《克图格亚的旅途》悄悄靠近的阴影 著

作品标签：无敌 穿越 综漫


本书其实就是两个旧日支配者到各个世界旅行，然后秀恩爱，顺便收眷属的故事。
克图格亚：秀恩爱是什么意思？
奈亚子：就是这样啦——呜嘛~（抱住克图格亚然后强吻）
克苏鲁：可恶，感觉好不爽。
哈斯塔：........




克图格亚（本体）
　　克图格亚在数以千计的小小光球簇拥下，仿佛活生生的火焰一般不断变形的巨大身影，
　　克图格亚有时甚至会被形容为地上的太阳。
　　由于早已离开地球，现今地球上几乎已没人知道有信仰克图格亚的种族或宗教团体存在。但在古代，古罗马的梅卡斯教会曾有留下信奉克图格亚的痕迹。
　　而在更遥远的过去，消失的希柏里尔及亚特兰蒂斯等古代大陆上，居民们曾经崇拜过克图格亚，因此这可能是后世太阳神或火神崇拜的起点。
　　欲将克图格亚从距离地球25光年的北落师门召唤出来，必须在当夜晚北落师门星升到树梢的时候，连续呼喊三遍咒语“Ph'nglui mgfw'nafh Cthugha Fomalhaut n'gha-ghaa naf'l thagn! Ia! Cthugha!”
　　召唤成功后，克图格亚便会回应受奈亚拉托提普威胁之人的要求，统帅麾下数千炎之精出现在地球上。但这对召唤者而言是极其危险的，因为克图格亚出现的地方会立即发生强烈爆炸，不分敌我且破坏力足以匹敌小型核武器。
　　由于其“火”的属性，因此旧日支配者克图格亚对于外神，象征“地”的奈亚拉托提普是不共戴天的死敌。对于深受奈亚拉托提普威胁的人类来说，召唤克图格亚便可以成为用来对抗奈亚拉托提普的最终王牌。
　　需要说明的是，旧日支配者的“属性”为德雷斯所创，部分克苏鲁神话爱好者并不承认。
　　克图格亚：这是哪个小说家的胡扯啊，我什么时候跟奈亚拉不共戴天了啊！
　　犹格·索托斯：可是死在你手下的奈亚拉托提普化身成千上万。
　　克图格亚：（她说的好有道理，我竟无言以对）

克图格亚（化身）
　　克图格亚（化身）
　　称号：爆燃者，居于火焰者
　　所属：旧日支配者
　　年龄：比宇宙小一点。
　　体重：0（克图格亚没有重量这个概念）
　　身高：不定（视化身而定）
　　阵容代表：火
　　眷族：弗塔古亚，炎之精
　　象征：光与热
　　能力：炼金术的原型（创造与毁灭）
　　炼金术是杀死物质，然后再创造新的物质，创造的前提是毁灭。
　　根源之火
　　一切的火焰，都会听从克图格亚的命令，克图格亚可以随时随地召唤出火焰来。
　　火焰应用
　　能够熟练的使用任何与火焰有关的应用（包括做饭），比如魔法之类的。
　　最喜欢的人（旧日支配者）：奈亚子
　　不会有比克图格亚更爱奈亚子的存在了，以前没有，以后也不会有。
　　最讨厌的人（旧日支配者）：肿胀之女
　　克图格亚有多爱奈亚子，就有多讨厌肿胀之女。
　　家人：奈亚子，亚弗姆扎，异世界的儿女们
　　在克图格亚心中，没有比自己家人更重要的存在，为了自己的家人甚至可以出手毁灭世界。
　　喜欢的食物：基本没有讨厌的。
　　讨厌的食物：没有
　　喜欢的事情：享受悠闲的下午茶。
　　讨厌的事情：有人伤害自己的家人。

克图格亚（活火焰）
　　克图格亚（活火焰）
　　称号：爆燃者，居于火焰者
　　所属：旧日支配者
　　属性阵容：火
　　阵容：中立，善良
　　克图格亚是旧日支配者里为数不多的亲人派系，会因响应召唤她的人而降临，并为他们解决奈亚拉托提普所带来的麻烦。
　　因此也有着奈亚拉托提普克星这一称号。
　　不过自身降临时所自带的大范围aoe，除了自己的信徒以外基本很少有人知道。
　　擅长：殴打奈亚拉托提普化身（奈亚子除外），毁灭（因为很容易）
　　不擅长：感情方面（非常迟钝，特别是爱情方面），创造（相比毁灭要麻烦不少）
　　别称：克子（奈亚子），自爆狂魔（肿胀之女），火焰狂徒（克总），主（众信徒）
　　关系：哈斯特（盟友），克苏鲁（盟友的死对头），奈亚子（挚爱），肿胀之女（世仇），亚弗姆扎（女儿），其他奈亚拉托提普化身（敌对），莎布尼古拉斯（算不上敌对但是就是不想见到她），犹格索托斯（？），奈亚托拉提普（？）
　　顺便一提，很多神话里出现的神器都出自克图格亚之手，不过克图格亚当初锻造它们的时候，并没有太多别的想法，比如，当初锻造王之财宝时只是方便携带别的东西，而十字剑只是因为用着顺手，于是便用它砍了无数的奈亚拉托提普化身，甚至是圣杯她都只是拿来喝茶用的，只是因为圣杯泡的茶味道更好.......
　　而有的非克图格亚锻造的，她也可以在解析之后，锻造出来。
　　最喜欢用的武器都是红色的，比如红色的十字架（米迦勒的裁决），红色的剑（烈焰魔剑laevatain），红色的枪啊（Gáe Bolg）
　　由此可见，旧日支配者的想法，我们凡人不懂啊......

犹格·索托斯
　　犹格·索托斯是为三柱原神之一时间和空间的支配者。别名“门之钥”或“一生万物，万物归一者”。经常被视为仅次于阿撒托斯的至高存在。全知全视，并且与所有时间和时空连为一体。犹格·索托斯居于时空连续体之外，一般认为它不存在于这个宇宙和这个维度中，也不受时间和空间束缚。
　　犹格·索托斯知晓一切事物，其智识甚至要超过伊波·兹特尔。如果能取悦它的话，它可能会赐以知识作报偿，但正如克苏鲁神话中的一般事例一样，对这种知识的探求通常都会招致灾难性的结局。有许多作者都描述过，犹格·索托斯如何将人类作为自己的祭品，永久地奴役他们。
　　阿撒托斯的魂魄潜藏在犹格·索托斯之中，犹格·索托斯在群星预示归还之时刻到来时将呼唤旧日支配者。犹格·索托斯是虚空之物再度通过的门户，一切的时间对犹格·索托斯而言只是唯一。犹格·索托斯知晓时间的迷宫。遥远悠久的太古之旧日支配者出现之处，周期巡游的旧日支配者再现之所，这些都在犹格·索托斯所知之中。
　　犹格·索托斯的形象为聚集着的亿万个光辉球体。
　　犹格·索托斯在这个宇宙中有数个化身。它们分别如下：
　　亚弗戈蒙
　　塔维尔·亚特·乌姆尔
　　位在门扉者（又译门之潜伏者，居于户口之物）
　　召唤犹格·索托斯的咒语如下：
　　Hear me! King of Infinite Space! Planetmover! The Foundation of Fastness! Ruler of Earthquakes! The Vanquisher of Terror! The Creator of P anic! Destroyer! The Shining Victor! Son of Chaos and the Void! The Guardian of the Abyss! God of the Outermost Darkness! Lord of Dimensions! Riddle-knower! Guardian of The Secrets! Lord of the Labyrinth! Master of the Angles! God of the Whiporwills! Omegapoint! Lord of the Gate! Opener of the Way! The Oldest! All-in-One! The One by Life Prolonged! Umr At-Tawil! Iak-Sathath! Yog Sothoth NAFL'FTHAGN!!! Your servant call upon you!
　　聆听我的召唤！无尽虚空之王！移星者！坚固的基础！地震之掌控者！恐怖的征服者！痛苦的创造者！毁灭者！荣耀的胜者！虚空与混乱之子！深渊的监护人！原暗之神！维度之主！谜一般的智者！秘密的守护者！迷宫之主！角度的大师！夜鹰之神！最后之尖端！门之主！辟途者！太初的全能的永生之主！乌梅尔·亚特·塔维尔！Iak-Sathath!！犹格·索托斯NAFL'FTHAGN！！！您的仆人召唤着您！
　　犹格·索托斯：看来克图格亚说的没错，那个写书的作者一定是个疯子，外神的黑历史都敢写。

奈亚拉托提普
　　与其它被旧神禁锢的外来神不同，奈亚拉托提普是外来神中唯一可以在这个空间不会被削弱力量的一个，同时也是外来神中极少数表现出人类可理解的理性者。
　　奈亚拉托提普的人类化身通常是一个皮肤黝黑，身形瘦高，面带爽朗笑容的男子。
　　奈亚拉托提普是外神们在地上的信使和代言人，它尤其服从于阿撒托斯；亦不同于大多数对人类不感兴趣的外神，奈亚拉托提普总是热衷于欺骗、诱惑人类，并以使人类陷入恐怖与绝望为其最高的喜悦。在克苏鲁神话中，它的形象最接近于传统“魔鬼”的概念。
　　在罗伯特·A·布洛克(Robert Albert Bloch)的短篇小说《尖塔幽灵》中，甚至暗示是奈亚拉托提普唆使人类造出了核武器。
　　在各种不同的作品里，奈亚拉托提普有着许许多多的化身（A vatar）和称号。
　　Howler in the Dark （暗夜咆哮者/血吼）活动地区：恩盖伊森林（美国北部）外貌：奈亚拉托提普最广为人知的化身。一个不断嘶吼的丑陋巨人。本该是脸的位置上长着一根巨大的触手。注：有时也用“血舌之神”来指代，或者简称“血舌”。出处：August Derleth (1998) [1944]. "The Dweller in Darkness".
　　Black Pharaoh （黑法老）活动地区：埃及外貌：一位身着绚丽长袍，傲慢不已的埃及法老出处：H. P. Lovecraft [1943]. “The Dream-Quest of Unknown Kadath”
　　The Faceles God （无貌之神）活动地区：古埃及外貌：一只生有双翼的人面狮身兽，没有面容。这个化身可以把他的崇拜者送回过去。
　　The Haunter of the Dark （暗夜猎手/夜魔）活动地区：澳大利亚；罗德岛的普罗维登斯；犹格斯星外貌：一只类似蝙蝠的肿胀怪物，火红的独眼裂成三瓣，足以让人死于恐怖。这个化身会被光摧毁。
　　Ahtu（阿荼）活动地区：刚果外貌：巨大的胶质肿块中挤伸出金色的触手出处：Da vid Drake (1980). "Than Curse the Darkness".
　　Bloated woman (肿胀之女)活动地区：中国上海最初表现为一个以扇子掩面的娇艳的少女，不过这只是那扇子造成的假象，其背后的真身是一个庞大臃肿带有触手以大脑为食的人型生物。
　　奈亚子：“呵呵，看来人家需要跟克苏鲁神话的作者谈谈了。”

克苏鲁
　　克苏恩，又称拉莱耶之主，是美国小说家霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特所创造的克苏鲁神话中的一个邪恶存在。在以克苏鲁命名的克苏鲁神话中，旧日支配者克苏鲁虽然绝不是地位最高的，却是最知名的，也是克苏鲁神话的形象代表。
　　Cthulhu这个名称据洛氏所说，是人类发音方法所最接近其原音的模糊拼写，其本名用人类的语言是根本没有办法表达的。《克苏鲁的召唤》是克苏鲁神话的代表性名篇，其中对克苏鲁作了正面的、详尽的描绘。
　　克苏鲁是从外星球飞来地球的邪神。克拉克称他为约格·索托斯之子，在奥古斯特·威廉·德雷斯的设定中，克苏鲁属于旧日支配者之一，“火风土水”四大派系旧支配者中的水属性神（虽然这一说很缺乏合理性，也不被大部分人认同），风属性的旧支配者哈斯特是他的表亲兼死敌。
　　由于星位错误（或旧神所为），他被封印在太平洋中南部深海中的利耶（R'lyeh）古城中，处于假死状态，无法活动，但绝不是真正的死亡，而会不断地做梦——海水屏蔽了这种精神波动，但世界上那些具有艺术天赋、精神敏感的人或神经异常者常常能感觉到这种波动，从而在他们的梦中出现克苏鲁和利耶城的形象，最终导致重病、昏迷乃至发疯。
　　恶魔与艺术的组合决不少见，但是人为了追求艺术与恶魔订契约而招致疯狂的说法并不太正确。一种新的解释是，艺术乃是恶魔自然流露的疯狂中所产生的副产物。
　　和其他克苏鲁神话中的神明一样，克苏鲁对人类的恶意是没有理由的。
　　据说一旦星位正确，克苏鲁就会苏醒并与利耶城一起浮出海面，人类就会灭亡。而且据《克苏鲁的召唤》描述，克苏鲁粘性的身体不是由地球上的物质构成的，而且他的身体结构虽然可以破坏，但却无法毁灭。另外还有说法称克苏鲁不但是旧支配者，同时也是史前一个外来文明种族的大首领。
　　克苏鲁还在双星Xoth和雌性旧支配者伊德·雅（Idh-yaa）生下了三子一女（都是旧支配者）：加塔诺索阿（Ghatanothoa）、伊索格达（Ythogtha）、佐斯-奥莫格（Zoth-Ommog）和克西拉（Cthylla）。
　　所有克苏鲁神话的相关作品都不曾对克苏鲁的神力做过具体的描述。因为克苏鲁多半处在被封印的状态，有些时候可以透过心电感应与外界沟通。克苏鲁会通过这些感应让人做噩梦，或者产生强迫思考，强烈暗示等作用。
　　有些时候克苏鲁还会透过心灵传授的形式传授他人他的法术或者一些常人无法理解的知识，但是因为他与人类的精神层次相去甚远，有些时候与他接触的人类会变成痴呆或发狂。
　　作为旧支配者的一员，克苏鲁的形象粗糙地带有一些章鱼、蝙蝠和人类的特征，他全身绿色，身躯极其巨大，据说有一座山那样高；他柔软的头部生有无数的触须，身体肥胖并长着鳞片，前肢生有软塌塌的类似爪状物，背后有一对破破烂烂、似乎没有长成形的翅膀。
　　克苏鲁的秘密崇拜遍及世界的每一个角落，从阿拉伯的沙漠到格陵兰的冰原，从愚昧的美国路易斯安那腹地到靠近其禁闭地的新西兰岛屿，甚至在中国的山中都有他的狂热信徒。克苏鲁主要的信仰者是深潜者。
　　作为邪神经常被信徒召唤，而召唤她的语句是cthulhu fhatgn，因为发音和拼写的问题，经常被发音成为“克苏鲁发糖”克总发糖，所以一般召唤者都被出现的克总吃掉。
　　命犯渔船，曾经有过被渔船撞伤的黑历史，所以你最好不要让她看到船，不然分分钟灭了没商量。
　　克苏鲁：发糖发糖！一天就知道发糖！能先把召唤咒文念清楚了再召唤我吗！
　　哈斯塔：其实你是因为那些家伙打扰了你的美容觉吧......

哈斯塔
　　创造这一位神的并不是克苏鲁神话的整理者德雷斯，也不是洛夫克拉夫特本人，而是十九世纪英国小说家安布罗斯·比尔斯（Ambrose Bierce）。
　　比尔斯在他的小说《牧羊人海塔》中将其塑造为一位仁慈的牧羊人之神，与其后在克苏鲁神话中的身份大相径庭。
　　而后，小说家罗伯特·钱伯斯（Robert W. Chambers）在他的恐怖小说集《黄衣之王》（The King inYellow）中沿用了这个名称，作为一个超自然的角色名和地名，但没有加以详尽的描述。
　　洛夫克拉夫特对钱伯斯的小说感到着迷，就再次沿用了这一名称，并在描述中把这个名称与众多外来神、旧支配者和地名并列，但还是没有明确表明这到底是何物。
　　德雷斯对哈斯特进行了详细的补充和描述，并最终使其成为明确的一位高级旧支配者。
　　在德雷斯的小说中，主人公曾利用召唤哈斯特对抗克苏鲁的秘密崇拜者。
　　哈斯塔(Hastur)是由美国小说家霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特所创造的克苏鲁神话中的一个邪恶存在。
　　哈斯塔的别名又叫“无以名状者(the Unspeakable)”或“深空星海之主”，在奥古斯特·威廉·德雷斯为克苏鲁神话构建的体系中，哈斯塔是旧日支配者之一，象征“风”的存在，是象征“水”的存在的克苏鲁的死敌。
　　哈斯塔的本体被旧神禁闭在昴宿星团(Pleiades)中的恒星昴宿增十六(Celaeno)的行星上、古代都市卡尔克萨(Carcosa)的废墟附近的哈利湖(Lake of Hali)中。
　　伊塔库亚(Ithaqua)、罗伊格尔(Lloigor)及拜亚基(Byakhee)都是哈斯塔的眷族。
　　传说哈斯塔与克苏鲁是半兄弟关系。黄衣之王是他的一个化身。
　　本文中唯一一个化身是男性（伪娘）样子的旧日支配者，性格相对沉默，不过比克图格亚要好的多，性格也比克苏鲁要好太多了。
　　不过有谣言说哈斯塔与三柱神的莎布之间有着什么不可告人的秘密。
　　哈斯塔：........谣言..........你们想太多了。
　　犹格·索托斯：嗯，确实是谣言........

克苏鲁（化身）
　　克苏鲁（化身）
　　称号：拉莱耶之主
　　所属：旧日支配者
　　年龄：比宇宙小一点
　　体重：本体不祥（化身和初音一样）
　　身高：本体不祥（同体重）
　　阵容代表：水
　　阵容：中立，混乱
　　眷族：星之眷族
　　象征：梦境与现实
　　能力：梦境的主宰者
　　能够通过心电感应，从而使对象进入梦境之中。（虽然大多数时候会使对象陷入噩梦就是了）
　　甚至无意识的制造出‘真实’的梦境世界来（据说血源诅咒里的猎人梦境就是拜克总所赐）
　　堕落之声
　　处于假死（睡眠）状态时，通过传播，使听者的san值狂降。（其实也就是说梦话了）
　　水的掌控
　　随意操控水的能力。（被封印在深海里只是因为设下的旧日支配者封印的缘故）据说叹气时，会激起海啸。
　　深渊之触
　　可随时随地召唤出任意数量的深渊触手来。（大部分旧日支配者都有招触手这招）
　　最在意的人（旧日支配者）：哈斯塔
　　克苏鲁没有喜欢的人或者旧日支配者，但是她最在意的是哈斯塔。
　　最讨厌的人（旧日支配者）：哈斯塔，念错召唤咒文的信徒们
　　克苏鲁最讨厌的旧日支配者除了哈斯塔以外没有别的了。
　　别称：miku（奈亚子），潜水党（克图格亚），啃葱（哈斯塔），克总（众信徒）
　　关系：哈斯塔（不知道是姐弟，还是兄妹），伊德·雅（老婆），加塔诺索阿（儿子），伊索格达（儿子），佐斯-奥莫格（儿子），克西拉（女儿）
　　喜欢的食物：肉食（生冷的也无所谓）
　　讨厌的食物：素食
　　喜欢的事情：在城里她专属的睡房里睡美容觉
　　讨厌的事情：在她睡美容觉的时候吵醒她
　　相比亲人派系的克图格亚，克鲁苏要比较讨厌人类一些，而且非常的讨厌渔船之类的船类工具，要是出现在她眼里，那绝对立刻毁了没商量。
　　因为经常被哈斯塔说成啃葱，所以非常的讨厌素食（其实偶尔也会尝一下素食），一心专吃肉类（人肉也算，而且还吃了不少）
　　被人类以自己名字冠名的克苏鲁神话，因此对人类也不是非常厌恶，但是因为黑历史（被渔船撞伤）的缘故，也谈不上喜欢什么的。
　　作为克苏鲁神话里最为知名的旧日支配者，克苏鲁的信徒遍及世界的每一个角落，这是其他旧日支配者无法与之相比的。
　　因为曾经被封印在海里陷入假死（睡眠）状态的缘故，摆脱了封印之后便喜欢上了睡美容觉，一旦被召唤吵醒，那么就会进入狂暴状态，杀光所有吵醒她的信徒。
　　战斗的时候与克图格亚一样可以切换状态，背后长出蝠翼，裙子底下会钻出大量的触手来。
　　在克苏鲁神话中不是最强的，但是却是最知名的那个。
　　相比之下克图格亚就.......呵呵......
　　有一个老婆和四个孩子（三男一女），但是却依然不明白家人到底是什么。
　　与哈斯塔之间也说不清是什么关系，姐弟还是兄妹，很在意哈斯塔，但是和他之间却是死对头的关系。
　　羡慕克图格亚与奈亚子，希望自己和哈斯塔也能像她们那样。
　　尽管她知道这是不可能的.......

哈斯塔（化身）
　　哈斯塔（化身）
　　称号：深空星海之主，无以名状者，遥远的欢宴者
　　所属：旧日支配者
　　年龄：克苏鲁年龄上下左右
　　体重：不明（化身体重同莲太）
　　身高：不明（同上）
　　阵容代表：风
　　阵容：中立，善良
　　眷族：伊塔库亚（这个据说是他儿子），罗伊格尔，拜亚基
　　象征：存在与虚无
　　能力：不可名状存在
　　本体乃无法理解，无法用言语叙述，超越人类的认知的存在，化身可随时消除或回复自身和其他事物的存在感。（说简单点就是让对象毫无存在感）
　　失去存在感的事物会逐渐消失在时间，空间中，回归虚无。（对超越人类认知的存在无效）
　　大气操控
　　操控分散在风中的各种类型的分子与离子，可以释放出各种属性的攻击来。（比如汇集电离子释放高压电击）
　　风的操纵
　　操控着风，可以在任意地点挂起风来，且自身随风而来，随风而去。（黄衣之王状态下出场自带的披风扬起特效）
　　旧日之触
　　召唤本体身上的触手接触目标，会使目标san值狂降。（和克总差不多的招式）
　　最在意的人（旧日支配者）：克苏鲁
　　哈斯塔其实一直都很在意这个和他有着姐弟或者兄妹关系的旧日支配者，只不过没有在她面前表现出来过。
　　最讨厌的人（旧日支配者）：莎布·尼古拉丝
　　和羊妈貌似有着某种不可告人的秘密，非常不希望见到她。
　　别称：莲太（奈亚子），黄王（克总），黄衣之王（众信徒）
　　关系：伊塔库亚（儿子？），莎布·尼古拉丝（老婆？），克苏鲁（姐弟？兄妹？），克图格亚（盟友），奈亚子（盟友的挚爱）
　　喜欢的食物：没有（基本不进食）
　　讨厌的食物：同上
　　喜欢的事情：安安静静的注视着周围的一切。
　　讨厌的事情：打破宁静环境的噪声，比如克苏鲁睡觉时的呼噜。
　　在旧日支配者里并不属于亲人派系，而是属于中立派，但是也会和克图格亚一样响应召唤他的人，解决因克苏鲁或克苏鲁信徒所带来的困扰。
　　曾经毁灭过世界，其实是因为实在受不了克苏鲁睡觉时的呼噜声，将她叫醒后与之交手所导致的结果。（克总有着很严重的起床气）
　　不知为何，在克苏鲁神话中存在感一直很低，知晓他存在的人类也很少，比知晓克图格亚的人类还要少，也不知道原因是什么。
　　信徒数量虽然比不过克苏鲁，但是对自己的信徒却很好，甚至让自己的眷族拜亚基当他们的坐骑，能够载他们到任何的场所去。（当然去宇宙的话，得用咒文或者喝下金蜂蜜酒）
　　和羊妈之间貌似有过什么（和谐）事情发生，据说伊塔库亚就是羊妈为他所生下的子婿。
　　对克苏鲁的言行举止一直很关注，但是却有很无奈，因为立场原因，无论和她说些什么她也听不进去。（克总：我不听，我不听！）
　　同是三无，无存在感的旧日支配者，哈斯塔非常羡慕克图格亚在人类之间的那存在感。
　　因为奈亚拉托提普没被封印经常搞事的缘故，所以知晓并召唤克图格亚的人数要远远超过知晓并召唤哈斯塔的人数要多得多。（克总：我被封印怪我了？）
　　打架时能够变身为黄衣之王状态，身高上涨穿着黄衣并且戴着苍白的面具，存在感能瞬间暴涨。
　　一直希望克苏鲁能改改她那吃信徒的坏毛病，不再被人类再称作为克苏鲁邪神。

未来更新预告
　　约战世界，临界与现界进行接触之后，开始引发范围覆盖全球的复数大型空间震
　　没有人类能够侥幸在这场灭世的灾难中存活下来，因为这个世界已经走到了它的终点，现在毁灭已经降临了，且无人能够幸免于难。
　　而在那临界特有的色调与现界交融后的天空中，一个身影正静静的飘在那里，在她背后，十对巨大的翅膀几乎快要将天空都遮盖住。
　　然而如果稍微注意点看的话就会发现那十对翅膀并不是由羽毛构成的，反倒是像树木的树干一样，左边的部分以左半部十只翅膀上的十个圆为起点，与身影的背部左边相连，一共有三个支撑翅膀的支柱，以及二十二个径。
　　而右边，好像和左边相对似的，同样有着十个圆，但是和身影背部右边相连的不是左边那样的树干，而是像树根根须一样的东西，和左边不同没有支柱和经，两边一起看的话会感觉很不平衡但却又无发生起任何改变其的想法。
　　“毁灭的进展有些慢啊.....我来立刻结束好了，与其在漫长的绝望与痛苦中死去，不如现在立刻就解脱......就当是我对你么最后的仁慈吧——”
　　尽管放任着不管，世界也会在规模遍布全球的空间震下支离破碎，但是身影好像并不满意现在这个速度一般抬起了双手。
　　在那瞬间，空中的光芒好像受到吸引一般全部往身影抬起的两手中心处那流去。
　　光芒不断地从四面八方涌来，数量越来越多，仿佛连空间一起全部在身影两手中心的位置处汇聚了起来，明明还是白天，但是此时失去光后黑暗的环境仿佛让所有人感觉身处黑夜中一般。
　　在黑暗的环境里，天空中那唯一散发着光芒的存在此时却令人感觉不到任何的温暖，感觉到的，只有那令人感到刺骨的寒意。
　　身影身后那二十个圆即使在黑暗中也继续散发着各自的光芒，而在身影将两手和那压缩的亮点一起高举过头顶后，从那二十个圆里纷纷涌出颜色各异的电流般的能量射线，注入那仿佛连世界上所有光芒和周围空间一起压缩的亮点里。
　　生命之力和死亡之力的涌入让那团原本被压缩的大小只有一点的光点开始迅速的增大，然后在身影的力量操控下再次被压缩缩小然后被捧在双手手心里，压缩过程中产生的震波将周围的空间直接撕裂开来。
　　“就让这一击，为这个世界的毁灭落下帷幕吧！”
　　对着下方的城市，身影毫不犹豫的将手心里那能毁灭太阳系的东西轻轻的抛了下去.......
　　————————————————————————————————————————
　　东方世界，宇宙中，一个浑身燃烧着火焰的巨大身影与脸上满是凝重的月之神明对待
　　“作为从地球诞生却又离开地球的神明，对我来说你要做什么都和我没有任何关系，但前提是——你没有主动去找我孩子的麻烦，月夜见”
　　火焰的身影再次变大，此时的体积就算拿整个月球和她对比起来也不及她的一半大小。
　　而从那火焰中对方能明显的感觉到从里面传来的愤怒，怒火以及让人窒息的可怕杀意。
　　“伤害我的孩子，其罪行就算给予你万死也不足以弥补，和你的月球一起从宇宙里消失吧月夜见！”
　　完全不在乎失去了月亮后会引发什么事情，她现在只想把眼前这个敢对她孩子出手，并且让她作呕的神明和她的月球一起从宇宙中抹除掉。
　　巨大的火焰身影将火焰汇聚到一点上，可怕的能量渐渐的开始形成。
　　哪怕这里是没有任何可供火焰燃烧氧气的宇宙好了，也无法对她造成任何的影响，现在就是世界意志出来也救不了这个家伙！
　　————————————————————————————————————————
　　型月世界，根源殿，一个身影被一脚从原来的位置踹飞了出去
　　“奈亚说的话全是谎言？那你这个人类抑制力说的话又如何啊阿赖耶！？除了自我欺骗外一无是处，给我闭上你那张嘴，阿赖耶”
　　——某间地下室，召唤阵里涌出灼热的火焰来，几乎是瞬间就将整个房间占满却又没有烧掉任何东西
　　“你呼唤了我，呼唤了我这北落师门的爆燃者，Cthugha回应你”
　　火焰中渐渐浮现出一张少女的脸，对着面前召唤她的人回应道。
　　——某片森林里，年轻的魔术师满头大汗的向面前待着面具披着披风的黄色身影询问其是否为邪恶的存在
　　“你的担心是没有必要的，年轻的召唤者，在我们所有旧日支配者里，都不存在邪恶这一概念，换成用你们人类的话来说就是——大象是不会对蚂蚁产生恶意的.....就连我那表亲也一样”
　　黄衣的王异常平静的向眼前这位年轻的召唤者解释着，对他而言，人类对他的看法怎么样都无所谓了。
　　你见过哪个旧日支配者因为不满意人类对自己的看法而找上门的？就好比大象不会和一只对自己看法不好蚂蚁较劲一样。
　　——冬木市码头，在场的所有人都不禁将所有的注意力放在了突然出现的绿发少女身上
　　“你们这样的小鬼们居然自称是英雄？不要逗我笑了啊哈哈哈！——”
　　好像从对方口中听好了十分好笑的事情一般，绿发少女手放在额头上放肆的大笑中。
　　“小鬼就该有小鬼的样，乖乖的待在家里看电视翻漫画就行了，至于英雄什么的——洗洗睡吧小鬼，梦里什么都有~”
　　完全没有把在场的人放在眼里，绿发少女脸上一脸的不屑一顾。
　　——数把A级以上的宝具如同下雨一般将绿发少女刺穿
　　“这就是你的攻击？哈哈哈你该不会以为这种小孩子的玩具能对我起作用吧？路灯小鬼~”
　　不紧不慢的把身上的宝具全部拔下来丢到地上，身上被刺穿的空口瞬间就愈合了，哪怕之前那上面还插着一把有诅咒效果，阻止伤口愈合的宝具也一样。
　　——在金色的从者和持剑的从者报上真名后，绿发少女的脸色变了
　　“你们两个小鬼说自己是王——不要再逗我笑了啊~就你们两个小鬼也敢叫做王？你们以为这是在玩游戏吗？开什么玩笑啊！给我听好了，这个世界上能被叫做王的，只有我那个死对头，黄衣之王Hastur而已！区区两个自以为是的人类而已，不要太看得起自己了！当王？你们也就做梦当当玩了~不、就算是梦也不允许”
　　——在场人觉得眼前这绿发少女是个疯子
　　“你觉得我是疯子？那我问你，如果一个人疯了，你要怎么证明是他疯了而不是你自己疯了呢？到底是那个人疯了还是你们所有人都疯了呢~”
　　与少女疯癫的话语一起来到的，是码头上突然形成的足矣将整个冬木市吞没的巨大海浪。
　　——宴会上火焰的旧日支配者被剑士质问夺取圣杯的目的，从而导致整个宴会环境迅速升温
　　“目的？没有那种东西，我对那种赝品没有任何兴趣，真正的圣杯早就在它主人的手里待了数个世纪了亚瑟王——”
　　仿佛是证明一般，炎之旧日支配者的手上一阵空间波动，然后一个里面有着血迹的杯子出现在她的手心里。

停更通知
　　本来说的这周更，还是得鸽了，卡文了，而且心情也不太好，完全没有想写的念头了，在这样下去我大概就可以删书然后卷铺盖走人了。希望你们体谅一下，嘛虽然也不指望你们这些所谓的读者体谅了，毕竟被作读者惹火的作者可不在少数啊，就这样吧，还有流子已死，我叫柯罗伊，以后见面还请多指教，或者说——永远不见

圣诞节的礼物
　　“唉——”
　　克图格亚坐在椅子上，很懊恼的叹了口气。
　　呼出的热流直接将周围的温度升高了至少十摄氏度。
　　“怎么温度突然间这么热了？”
　　一旁的莫奈第一时间就感觉到了温度的上升。
　　“老妈她又怎么了？怎么突然间就叹起气来了？”
　　多特雅也有些不解，自己老妈居然会叹气，什么事情能把她这旧日支配者给弄的叹气啊。
　　“不知道，不过好像是今天上午奈亚姐来过，和她说今天是圣诞节，她想要举办一个圣诞派对，然后老妈就在那叹气起来了。”
　　莫奈摸了摸下巴，然后说道。
　　“圣诞节？那不是原来奈亚姐那个世界，西方那边的节日吗？跟老妈她有什么关系？”
　　多特雅觉得两者之间没有任何关联啊。
　　“圣诞节？那是什么节日啊？”
　　待在一旁全身黑白的少女走了过来问道。
　　“哈？你这个神居然不知道？”
　　“我是灰色庭园的神，又不是那个世界的神，怎么可能知道圣诞节是什么啊。”
　　黑白色少女有些无语的回答道。
　　“圣诞节，又称耶诞节，译名为“基督弥撒”，西方传统节日，在每年12月25日。御坂为无知的etihw解释道。”
　　一旁戴着军用护目镜的御坂妹妹，面无表情的替多特雅解释了圣诞节的意思，只不过话语有些毒舌而已。
　　“你这毒舌人造人，信不信我抹除了你。”
　　“御坂感到危机，御坂立刻逃离。”
　　一道电光闪过，御坂妹妹就消失在了原地。
　　“别跑！给我站住！你这个天然黑的克隆人！”
　　etihw也化作一道光追了上去。
　　“.......”
　　屋内的两人无语的看着她俩离去。
　　“回到正题，举办圣诞派对，跟老妈懊恼的叹气有什么关联吗？”
　　捂着额头，多特雅头疼的说道。
　　“不知道.....”
　　莫奈两手一摊，她要是知道的话，能不说出来吗。
　　“唉——”
　　两人相视一眼，然后低下头叹了口气。
　　“你们在玩什么呢？”
　　门被推开，一个身着白色连衣裙的清纯少女，带着一个可爱的蓝发萝莉走了进来。
　　“莫奈姐，多特雅姐。”
　　小萝莉直接冲了过来，然后对着莫奈抱了上去。
　　“沙耶大人，大小姐，你们怎么来了？”
　　见到两位来者，莫奈和多特雅连忙行礼，然后询问道。
　　“小姨说今天是圣诞节，她想举办个圣诞派对，所以就把我们叫过来了。”
　　“嗯嗯，妈妈呐？”
　　“额.....”
　　两人有些尴尬的转过身，看向克图格亚那边。
　　“妈妈她怎么了？”
　　“我们也不知道啊，今天早上，奈亚姐来过之后，就成那样了。”
　　“小姨来过？她说了什么吗？”
　　“好像就说了今天是圣诞节，她要办个派对，然后就走了。”
　　“这样啊？”
　　沙耶疑惑的歪了歪头。
　　“妈妈！”
　　小萝莉可不管那么多，直接就跳到了克图格亚怀里。
　　“嗯？小亚是你啊。”
　　感受到自己怀里的小家伙，克图格亚脸上的懊恼消散了不少。
　　“沙耶你也在啊，你们怎么来了？”
　　克图格亚温柔的抚摸着小萝莉的头，然后眼睛看到一旁的沙耶后问道。
　　“是小姨叫我们过来的，不过是犹格妈妈送我们过来的。”
　　“奈亚吗，不过莎布那个家伙居然会允许你过来，真是怪事啊。”
　　莎布·尼古拉丝，三柱原神之一，也是一个外神。
　　在克苏鲁神话中，有记载莎布·尼古拉丝很有可能与犹格·索托斯结合，生下了纳格和耶布。
　　又或者是与哈斯塔那个伪娘结合，生出了伊塔库亚、罗伊格尔和札尔，以及三胞胎中未知的一个。
　　对于这个乱伦的外神，克图格亚一直是避而远之。
　　开玩笑，就算她象征的是地，自己也不想靠近她，鬼知道她想些什么啊，不管是不是谣言，连犹格都敢上的存在，自己可惹不起。
　　对于莎布那个家伙居然会允许自家女儿来自己这里，克图格亚多少感到些惊奇，不过既然是奈亚邀请的，那自己也没必要去管那么多，还是想想送奈亚什么礼物好吧。
　　“妈妈在烦恼什么呢？”
　　小萝莉亚弗姆在克图格亚的怀里问道。
　　“妈妈在想，送什么圣诞礼物给你母亲好呢。”
　　“唉，只要妈妈送的礼物，母亲她一定都会喜欢吧。”
　　“要真是这样的话就好了......”
　　克图格亚说完，又叹了口气。
　　“你看起来好像有些苦恼？”
　　一个毫无波动的声音在房间中响起。
　　接着房间中心便出现了一个漩涡，犹格从里面走了出来。
　　“犹格大人，您也来啦。”
　　“犹格妈妈。”
　　“犹格阿姨。”
　　“犹格，你来这里做什么，还是说奈亚也邀请了你？”
　　“嗯......”
　　“.......”
　　“不过你们这两个旧日支配者，为什么非要去过那些凡人才过的节日啊。”
　　“我对那些人类的节日当然没有任何兴趣，不过奈亚她要过，那我就得陪她过，就这么简单。”
　　奈亚子大于无限，这就奈亚子在克图格亚心中的等式。
　　奈亚子要过节，那自己就得跟她一起过，就算没有那个节日也得过。
　　“你在为圣诞礼物送什么给她而苦恼，对吧。”
　　“啊.......”
　　“既然这样的话，我倒是有个提议。”
　　“什么提议？”
　　（.........）
　　（这.....能行吗？）
　　（.........）
　　（那好吧，我去试试）
　　犹格直接将提议直接传递给克图格亚。
　　在场的众人则是一片雾水。
　　所以说.....到底是什么意思啊？
　　“小亚，你先去和姐姐们玩吧，我去准备给你母亲的礼物了。”
　　“嗯。”
　　将亚弗姆递给多特雅，克图格亚转身准备给奈亚子的圣诞礼物去了。
　　————————————————————————————————————————
　　晚上，过完了圣诞派对的奈亚子，回到了自己的房间。
　　此时的她内心里有些不悦，因为克图格亚居然没有在派对上露面，这让她心情很不高兴啊。
　　难道克子讨厌我了？
　　心里这样想着，奈亚子有些失落的走进了自己的房间。
　　“唉？！”
　　然后刚进房间，奈亚子便看到了在自己床上躺着的克图格亚。
　　“克子？”
　　“奈亚你回来啦......”
　　克图格亚有些脸红，此时的她全身上下都缠着彩带，被绑着个礼物的样子躺在床上。
　　“克子你这是？”
　　奈亚子强行忍住自己的鼻血问道。
　　“圣诞礼物，喜欢吗？”
　　“当然~(≧▽≦)/~啦，这个礼物最棒啦，果然克子你最好啦！”
　　奈亚子高兴的跳上床，坐到克图格亚身上。
　　圣诞节的夜晚，依旧是那么美好啊（茶）

孤单的等待着
　　北落师门，克图格亚创造的城堡中
　　“.........”
　　克图格亚此时正以一副冰冷的样子，坐在王座上。
　　今天是新年，可是就她一个旧日支配者在家里。
　　奈亚说她要去和安琪尔和盗贼亚瑟一起回家过新年，估计短时间内，是不会回来了。
　　虽然千百万个不愿意与不舍，但是既然是奈亚这么说了，那么她也只能照办了。
　　“真是.....冷清啊........”
　　闭上眼睛，克图格亚叹了一口气。
　　小亚也不在，待在地球那边和沙耶一起。
　　也不知道过得怎么样了？
　　有没有受伤啊？会不会被那些人类给骗了啊？要是被欺负怎么办？
　　“唉——也不知道其他几个小家伙有没有空回来看看我啊。”
　　克图格亚再次叹了口气，然后将食指放在额头上。
　　自己送给那些孩子们的礼物，可不只是仅仅让她们免疫火焰伤害这么简单啊，自己也可以通过意识，联系位于不同世界的她们。
　　“喂，老妈啊，有什么事情吗？”
　　远在地球雅南那一边的多特雅第一个收到了联系。
　　“没什么，只不过是问一下，你有空回家吗？”
　　“那个，我的研究已经进行到关键的时候了，这个时候要是再分心，会功亏一篑的，所以我实在是忙不过来啊，抱歉啊妈妈。”
　　“没什么好抱歉的，小孩子就是该做自己想做的事情，你继续你的研究，我就不打扰了。”
　　克图格亚淡淡的话语中，带着些许的失落。
　　“多特雅不回来啊........”
　　叹了口气，克图格亚继续联系别的小家伙。
　　“喂？妈妈吗？有什么吩咐吗？”
　　第二个接到联系的是莫奈。
　　“不是，你现在在干什么吗？有空回家吗？”
　　“那个妈妈，我这边正和大小姐待在一起呢，沙耶大人也在这里，我应该是没空回来了。”
　　“这样啊，小亚也在你那边啊，那你问下她，她回家吗？”
　　“是，我知道了。”
　　很快，克图格亚便和亚弗姆·扎联系上了。
　　“妈妈，我和沙耶姐姐在这里玩啦，暂时不会回来啦，所以妈妈你就别等我啦，还有莫奈姐姐也在这里，不用担心我，妈妈再见——”
　　“喂——”
　　联系再次中断了。
　　“..........”
　　克图格亚低着头，久久不语。
　　“玩的开心点啊......小亚........”
　　失落的靠在王座上，克图格亚感觉一瞬间，自己老了好多。
　　靠了一会，克图格亚继续联系。
　　“喂，妈妈吗？”
　　这次回答的，是一个浅粉色头发的少女。
　　“祈，你最近过的怎么样？”
　　在听到对方的声音后，克图格亚那张失落的脸上，久违的露出了笑容。
　　“我和集过的很好啊，我们正忙着为过年做准备呢，距病毒消失之后，大家从来都没有这么高兴的过过年，妈妈你有什么事情吗？”
　　楪祈的话让克图格亚那张原本挂着笑容的脸，再次暗了下去。
　　“没什么，祝你和集过个愉快的年，就这样吧。”
　　说完，克图格亚就中断了联系。
　　“.........”
　　克图格亚靠在王座上，头望着城堡的屋顶，不知道在想些什么。
　　不知道过了多久，才用手扶着额头坐了起来。
　　“下一个吧......”
　　“喂？是这样用吗？”
　　这次回答的是身处斩赤世界的赤瞳。
　　“赤瞳，你最近怎么样啊？”
　　“克子姐，我过的很好啊，没有战斗，没有杀戮，我觉得这样的世界真是太美好了。”
　　“黑瞳她们呢？”
　　“那个，黑瞳她和威尔在一起，过得也很好，艾斯姐和玛茵一直在抢塔兹米。赛琉姐的话，她才出门去捕猎。而科斯米娅姐最近在忙着她的表演，为此斯比娅还抱怨过，说都没时间去陪她了。”
　　“这样啊，那我就不打扰了，替我向她们说声新年快乐，赤瞳。”
　　再次结束了联系，克图格亚不知道是第几次叹气了。
　　没事的，克图格亚，她们肯定会有一个人有空的，你不能现在就放弃了。
　　在自我安慰之后，克图格亚继续联系下一个。
　　“喂——”
　　这次的声音是一个男孩子发出的。
　　“士道，你最近有空吗？”
　　“这个.........”
　　“你也没空吗？”
　　“啊，对不起啊姐姐，我正忙着准备过年的东西呢，十香她们可是很期待的啊。”
　　“这样啊，那你继续忙你的吧，我就不打扰了，还有，新年快乐，士道。”
　　“你也一样吗......”
　　中断了联系，克图格亚低声的说道。
　　然后继续联络下一个。
　　“喂，妈妈吗？”
　　同样是个男孩子的声音。
　　“士郎啊，你这孩子又在干什么呢？”
　　“那个妈妈，我正在准备利亚的晚饭，你也知道的，她的胃口有些.......”
　　“啊，我知道的，真不明白你当初到底看上她哪一点了？那种连自己孩子都能下手，连自己的性别都选择隐瞒的女人有什么好的？”
　　克图格亚对于那种对自己孩子下手的人根本没有半点好感。
　　“那个，话不能这么说啦妈妈，利亚她也是有苦衷的。”
　　“哼，反正我看她不顺眼，奈亚身边那个螺旋桨我看都比她好。”
　　不爽的冷哼了一声，克图格亚表示同样是亚瑟，那个盗贼看着比你顺眼多了。
　　“对了，他呢？又去和凛一起去鬼混了？”
　　“不不不，他说阿耶赖最近让他加班了，根本没空回来。”
　　“......这样啊，算了，新年快乐，士郎。”
　　挂掉了与士郎的联系，克图格亚的脸色奇差无比。
　　“阿耶赖！！！！”
　　随后，整个城堡中，都响起克图格亚的咆哮。
　　（阿耶赖：不关我的事啊）
　　连士郎都没空，萝拉那里看来也不用去问了，她那个主教就没闲过。
　　就在这时，有一道联系突然传到了克图格亚的意识中。
　　“克奈亚啊，有什么事吗？”
　　“那个主人，我和姐姐正忙着和死神那个家伙抢忘却庭院的归属呐，所以估计最近是没空回来了。”
　　“.........我知道了，你忙你的吧。”
　　再一次的中断了联系，克图格亚的脸上已经看不出什么表情了。
　　不同的人，不同的话语，但是想要表达的意思却都是一样的。
　　“你们都忙，忙点好啊........”

为什么感到冷
　　“.........”
　　靠在自己的王座上，克图格亚的脸上看不出任何表情来。
　　“呼——”
　　过了许久，克图格亚才深深的叹了一口气。
　　“弗塔古亚......”
　　扶着自己的额头，克图格亚呼喊道。
　　“主，您在呼唤我？有什么吩咐？”
　　伴随着一团蓝色的火焰，弗塔古亚响应呼唤出现在了克图格亚的面前。
　　“我要出去散散心，这里的事情，就交给你了.........”
　　说完，克图格亚便化作一团火焰消失在了王座上。
　　“是，主，我会在您回来之前打理好一切的.........”
　　无比恭敬的对着克图格亚消失的地方行了一个礼，弗塔古亚便开始安排其接下来的打算了。
　　和奈亚子恶魔城里的死神有些相似，弗塔古亚是克图格亚忠心耿耿的部下同时，也是负责管理这座城堡的管家。
　　因此只要克图格亚呼唤他（她），那么他（她）就会立刻赶到，按照克图格亚的命令行事。
　　而他（她）现在要做的事情，就是在克图格亚回来之前，将整个城堡打理干净，特别是克图格亚那些女儿们的房间，绝对不能有一丝的灰尘存在。
　　——————————————————————————————————————————
　　离开了北落师门的克图格亚，在宇宙中漫无目的的前进着。
　　她不知道自己该去哪里，也不知道自己到底想去哪里，心中那无尽的空洞找不到填充物。
　　（那个，我的研究已经进行到关键的时候了，这个时候要是再分心，会功亏一篑的，所以我实在是忙不过来啊，抱歉啊妈妈）
　　（那个妈妈，我这边正和大小姐待在一起呢，沙耶大人也在这里，我应该是没空回来了）
　　（妈妈，我和沙耶姐姐在这里玩啦，暂时不会回来啦，所以妈妈你就别等我啦，还有莫奈姐姐也在这里，不用担心我，妈妈再见）
　　（我和集过的很好啊，我们正忙着为过年做准备呢，距病毒消失之后，大家从来都没有这么高兴的过过年，妈妈你有什么事情吗）
　　（啊，对不起啊姐姐，我正忙着准备过年的东西呢，十香她们可是很期待的啊）
　　出发前与孩子们交流时的话语仿佛一直回荡在她的耳边。
　　“...........是我的要求.........太高了吗........”
　　克图格亚自言自语着。
　　“我只是希望.......你们这些孩子们.......能够有谁......能回来看看我......证明你们还记得我......就足够了.........”
　　克图格亚闭着眼睛，液态的火焰从她的脸颊上流下，然后飘散到了宇宙中。
　　“你好像很伤心啊，克图格亚。”
　　一个平淡中略带着些许关心的话语在克图格亚耳边响起。
　　“是你啊，哈斯塔.........”
　　虽然闭着眼睛，但是光凭感觉，克图格亚就知道来的是谁了。
　　“你怎么？我还是第一次见到你这个样子呢。”
　　克图格亚现在的头发已经随着她的心一样变得苍白无比，就连环绕在她周围的火焰，也一同变得苍白。
　　如果说平时克图格亚给人的感觉是灼热的话，那么现在的她给人的感觉则是拒人于千里之外的冰冷。
　　“没什么，什么都没有发生.........”
　　说着连自己都不会相信的话，克图格亚便拉开了哈斯塔之间的距离。
　　“.........你现在这个样子很不妙啊，克图格亚.........”
　　看着克图格亚离开的背影，哈斯塔喃喃道。
　　克图格亚现在的情况很明显属于情绪不稳定状态。
　　而一个情绪不稳定的旧日支配者会做出什么样的事情来，我们无从得知。
　　但，至少那绝对不会是什么好事。
　　“我还是跟过去看看吧........”
　　沉默片刻之后，哈斯塔还是加速跟上了克图格亚。
　　“你要去哪里？克图格亚。”
　　这是哈斯塔追上克图格亚后的第一句话语。
　　“............”
　　克图格亚没有回答，或者说她根本没办法回答。
　　“如果是因为女儿的原因的话，那你直接去地球看看她们不就行了........”
　　哈斯塔想来想去，觉得能让克图格亚产生情绪失控的，估计也就只有她女儿了。
　　“..........”
　　克图格亚依然没有回答，但是加快的速度和已经改变的方向充满说明了她的目标。
　　“一谈起自己女儿就什么都不管了啊，这家伙........”
　　对于突然加速甩掉自己的克图格亚，哈斯塔报以无奈之后，也只能选择同样加速跟上她了。
　　——————————————————————————————————————————
　　很快，两个旧日支配者就抵达了地球
　　“我们到了，那么，去找你女儿？”
　　“不用了..........”
　　克图格亚没有回话，但是身上却不断的传出冷气来。
　　然后这些冷气又被哈斯塔周围的风流给吹走，在云层中重新聚集起来。
　　雪，飘落了下来
　　“我想一个人去走走..........”
　　“这样啊........”
　　“放心，我没那么脆弱，情绪方面不会出事的........”
　　说完，克图格亚转身，走进了身后的树林中。
　　“你也许骗的了我，但是你骗不了你自己啊，克图格亚...........”
　　望着克图格亚的身影消失在风雪中，哈斯塔喃喃的说着，然后便消失在了原地。
　　——————————————————————————————————————————
　　与此同时在地球的另一边雅南
　　“呼——终于完成了，妈妈，等着我哦，我现在就回来陪你。”
　　另一边
　　“我们这样真的没问题吗？大小姐。”
　　“没问题的啦莫奈姐姐，这是给妈妈的惊喜哦”
　　“小姨那边应该也准备好了吧”
　　“那我们赶紧行动吧”
　　异世界
　　“姐姐，我们都准备好了，出发吧。”
　　“嗯”
　　“很久不见她了，也不知道克子姐她过得怎么样了？”
　　“回去看看不就知道了”
　　异世界
　　“集，准备好了吗？”
　　“嗯，说实话，我有点紧张”
　　“又不是第一次和妈妈见面了，你紧张什么？”
　　“因为........”
　　“算了，赶紧出发吧，别让妈妈久等了”
　　异世界
　　“大家都准备好了吗？”
　　“嗯！”×N
　　“那么我们就出发吧！”
　　“哦！”×N
　　异世界
　　“人都到齐了吧，那么我们赶紧出发吧”
　　“嗯”
　　“啊”
　　“话说你不是被阿耶赖拉去加班了吗？”
　　“当然是假的啦，你还真信了啊，而且就算是真的要我加班，我也不会去的啦”
　　“总之人都到齐了，出发吧”
　　异世界
　　“主教大人，一路请小心”
　　“啊，放心吧”
　　“赶紧出发吧，御坂提醒道”
　　“知道了，这个又不是我制造的，我也想快啊”
　　异世界
　　“啊啦，你还真来了啊，我还以为你会一直待在你的太阳花田里呢”
　　“哼——废话少说，出发吧。”
　　“真是的，还是那么绝情，明明硬要说的话，我们可以算是姐妹哦。”
　　“赶紧出发！”
　　“嗨——”
　　不同的世界，不同的人都在行动，但是他们的目的地都是相同的，那就是北落师门

女儿们要群架
　　克图格亚在北落师门的城堡现在很是热闹，只不过可惜的是，身为主人的克图格亚却不在。
　　“那个大家，我们能够坐下来好好聊一聊吗？我觉得你们一定是误会什么了？”
　　弱气的艾莉亚表示这场面太吓人了，能赶紧收起来吗？
　　“就是的说.......”
　　同样弱气的四糸乃也是这个想法，大家拿着武器指着对方的场面是在太美。
　　“四糸乃，你躲在我们后面就行了，这些家伙我来应付。”
　　将最后之剑对准面前的幽香，十香开口说道。
　　“那是我要说的话，夜刀神十香你只需要在一旁辅助我就行了。”
　　同样展开了绝灭炮冠的折纸面无表情的反驳道。
　　“你们两个就不能看下场面再吵吗？现在是自乱阵脚的时候吗？”
　　和十香一起站在前排扛着灼烂歼鬼的琴里现在的心情很是不爽。
　　本来好不容易有个机会和大家一起回来看看自己那个名义上的老姐，实际上类似老妈的家伙。
　　而且看对方的架势，估计是来者不善，只能打了吗？
　　但是谁能告诉她这是怎么回事？为什么一来就和别人对上了？
　　“库库库，尽管来吧，余会让汝见识飓风的巫女的实力。”
　　“同意，尽管进攻吧，八舞会击败你们。”
　　而且自己这边还有人跃跃欲试。
　　“姐姐，我们待在一边就行了，这种事情我们是插不了手的。”
　　担心艾莉亚被波及到，克奈亚连忙将她拉到一旁交代道。
　　毕竟自己面前交手的人和自己主人的关系都不一般，不然也不可能抵达这里，她们帮哪一边都不是，只能选择围观了。
　　“祈，站在我后面，我会保护好你的。”
　　将楪祈护在身后，集手中举着虚空大剑，眼神坚定的说道。
　　“小心啊集，我会在后面帮助你的。”
　　知道自己不适合上前排战斗的楪祈也只能选择待在集身后支援他。
　　“敌人吗？虽然不知道为什么你们会出现在这里，但是我可是很期待和你们之间的战斗啊。”
　　很久没有痛快的打一场，艾斯德斯表示再不活动一下身体就要生锈了。
　　“敌人吗？那么就只好葬送你们了。”
　　赤瞳拔出了一把太刀说道。
　　没有了村雨并不代表她就便弱了，因为这样能让她更注重于刀法的练习。
　　“姐姐我来帮你，威尔你就乖乖的待在我们后面就行了。”
　　黑瞳的八房倒是还在，毕竟奈亚子表示自己有死人军团了，还要八房干嘛？
　　“开什么玩笑啊，身为男子汉，怎么能够躲在女人的后面呢，我可不想被敌人瞧不起，你说是不是啊，塔兹米。”
　　被讥讽的威尔表示自己不能忍，果断穿上贵族战车就站在了黑瞳身旁。
　　“嗯，说的没错，我可不想被大家保护啊。”
　　同样换上了帝具操作铠甲的塔兹米也站到了赤瞳身旁，不过和艾斯德斯保持了一段距离。
　　看来我们的女王的恋爱进行的不是很顺利嘛（笑）。
　　“那我还是和以前一样，在后面远程支援了。”
　　玛茵举着她的南瓜炮说道。
　　威尔的贵族战车和塔兹米的操作铠甲这种铠甲型帝具，显然没有被奈亚子看上眼，于是当然也就没有拿走。
　　同样玛茵的南瓜炮也是，毕竟能够让旧日支配者感到危险的存在，那估计除了阿撒托斯以外就没了吧。
　　而赛琉的小比，自然奈亚子也没要，还在赛琉身旁，只不过现在它正和它的主人赛琉一起站在前排，充当坦克的职务。
　　“哼哼，人类，口气倒是不小嘛，这里也敢踏足，正好我替母亲她收拾了你们。”
　　显然误会了的幽香二话不说的就举起了自己手中的阳伞，打算直接一发魔炮将这些家伙给消灭掉。
　　“阿拉，好像有好戏看了。”
　　待在她身后的八云紫坐在间隙中，用扇子遮住脸，一副看戏的样子。
　　她当然没有要插手的意思，而且她也知道对方既然能够来到这里，那就肯定说明她们和克图格亚的关系匪浅，幽香这个家伙，还是一副见面先打一架的老样子。
　　“那个，您是不是误会了，我们只是——”
　　士郎表示自己是不是要解释点什么，然而他的话还没说完就被打断了。
　　“士郎，站在我后面，对方的气息给我一股很强的压迫感，除了那几个邪神之外我还是第一次感受到。”
　　手中握着不可视之剑，利亚神情严肃挡在了士郎身前。
　　“没错，你就躲在她后面就行了，而我，则是站在最前面哦。”
　　已经成为英灵的卫宫士郎双手各持着投影出来的干将与莫邪两把刀，嘴里还不忘对士郎讥讽着。
　　他那表情仿佛就在对士郎说‘你只能懦弱的待在女人身后，而我则是勇敢的站在女人前面’
　　“可恶——”
　　士郎不甘心的握着拳头。
　　明明你也是我，讥讽自己很有意思吗？不就是成为了英灵吗？比我多了些战斗经验和能力吗？一会我就去找妈妈，让她教我怎样变得比你更强。
　　“所以说啊，这到底是怎么回事啊！士郎你不是说这是你老妈的家吗？那些家伙是怎么回事啊？”
　　待在卫宫士郎身后的远坂凛很是不满的跺着脚，嘴里埋怨着。
　　“没关系，全部杀掉就好了。”
　　手中握着两把匕首，杰克一脸淡定的说着可怕的话来。
　　“我话说——这到底是怎么回事啊！为什么我这个非战斗人员要参合进来啊？”
　　被拉到赤瞳她们这一方的多特雅表示自己是不是站错位置了，我是非战斗人员啊！
　　“这也是没办法的事啊，毕竟没有了帝具，我们和普通人无异，只能靠你了多特雅。”
　　没有了帝具的科斯米娅表示自己跟斯比娅战在后面观战就行了。
　　“切——御坂，你是不是站错位置了！”
　　发现御坂没有站在赤瞳这一边，多特雅对她高声喊道。
　　“是啊御坂，你怎么不站在我们这边？”
　　琴里也才发现御坂站在另一边，同样开口问道。
　　“.......”
　　站在劳拉身边的御坂环顾了一下在场的众人，然后才开口。
　　“御坂这边保持中立，所以不参战。”
　　“没错，你们慢慢打，我们在一边看就行了。”
　　劳拉表示你们厉害，我们直接认怂不打了行了吧。
　　也不是她不想打，是根本不敢打啊！
　　这些女的既然能来到这里，那她和主之间的关系绝对不简单，自己就不要作死了，不然到时候主绝对不会给自己好脸色看。
　　于是她拉着御坂来到克奈亚和艾莉亚身旁，表示你们尽管打，反正我们在一边看着就行了。
　　“呐莫奈姐姐，沙耶姐姐，大姐姐大哥哥她们在干什么呢？玩游戏吗？”
　　年龄还小（？）的亚弗姆扎表示自己不明白，所以要问。
　　“嗯——小姨好像说过，这是感情交流的一种方式。”
　　同样还懵懂无知（？）的沙耶回想起奈亚子以前说过的话回答道。
　　“唉？是这样吗？那我要去。”
　　说着就要参与到乱斗里去。
　　“唉！大小姐，我们还是先去找妈妈她吧，一会再过来吧。”
　　一听到亚弗姆扎说要参与进去，莫奈瞬间就吓着了。
　　开什么玩笑啊，大小姐你饶了我吧，您要是参与进去了，万一受伤了，那妈妈还不直接融化了我啊！
　　就算您也是旧日支配者好了，但是现在您还不能熟练的操控自己的力量啊，万一一个不小心冷场了怎么办？（真——冷场）
　　“这样啊，好吧，先去找妈妈，再过来和大姐姐大哥哥一起交流感情。”
　　见亚弗姆扎答应了，莫奈连忙一只手抱起她，另一只手拉起沙耶赶紧离开了这个是非之地。
　　而莫奈她们离开了，在场的人也基本上没有注意，她们现在的心思，全在眼前的敌人（笑）身上了。
　　那么这里先来说明一下各自的队伍配置以及站位安排。
　　首先是赤瞳这边，前排：威尔，塔兹米，艾斯德斯，赤瞳，黑瞳，小比。
　　中排：赛琉，多特雅。
　　后排：科斯米娅，斯比娅，玛茵。
　　然后是士道她们这边，前排：十香，折纸，琴里，耶俱矢，夕弦
　　中排：狂三，六喰
　　后排：四糸乃和四糸奈，七罪，美九，二亚
　　接着是士郎这边，前排：阿尔托利亚，英灵卫宫士郎
　　中排：杰克
　　后排：远坂凛，士郎
　　再者就是集这边，前排：樱满集
　　后排：楪祈
　　以及同样两人组的幽香这边：前排：风见幽香
　　后排：八云紫（看戏）
　　最后的就是围观群众了：艾莉亚，克奈亚，御坂
　　真是豪华的阵容啊（笑）

女儿们的行动
　　“啊嘞？妈妈去哪了？”
　　在城堡里找了半天找不到克图格亚的亚弗姆扎又回到了众人开战的地方。
　　不过此时的场面和之前已经大不相同了。
　　来此各个世界的来宾都分别坐在一边，喝着茶，眼睛时不时的打量其他方的人。
　　“唉？大姐姐和大哥哥的感情交流结束了吗？明明我也想参加的。”
　　见众人不打了，亚弗姆扎感觉自己好像错过了什么好的事情一样，一副快要哭出来的表情。
　　“那个大小姐，交流感情也没有非要用打架的方式，坐下好好谈谈也是一种交流感情的方法。”
　　见亚弗姆扎要哭，莫奈急忙上去安慰她，不然这个城堡就要成冰窟了。
　　“唉？真的吗莫奈姐姐？那我们也赶紧过去吧。”
　　一听莫奈这么说，小萝莉立刻换上了一副开心的面孔，拉着莫奈跑到多特雅那边去了。
　　“也就是说，这些人类和母亲她的关系都不一般？”
　　喝了一口茶，幽香有些不满的对着面前那位淡蓝色头发，浑身纯白着装的祭司说道。
　　“没错，是这样的，她们都是主在不同世界所认识的，和主之间的关系都不亚于您和主之间的关系。”
　　弗塔古亚用充满礼仪的言行回答了幽香的提问。
　　就在刚刚，众女要打起来的时候，察觉到众女力量波动的他（她）急忙赶了过来，出声制止了马上就要打起来的众女。
　　并为一一解释了在场的人既然能来到这里，就说明得到了克图格亚的允许，在场众人之间没有必要非要刀剑相见。
　　弗塔古亚这么一说，士道和众精灵这边基本都是赞同的，本来她们也不是来打架的。
　　士郎这和平主义者当然也不可能要继续打下去了。
　　赤瞳这边当然也是很赞同，毕竟她们这边，除了艾斯德斯以外都不是战斗主义者，多特雅更是抱怨弗塔古亚为什么才出现。
　　而集和祈自然也都是果断的放下了武器，毕竟回个娘家还要大打出手什么的太不像话了。
　　一直看戏的八云紫就更不用说了，根本就没有出手的意思。
　　唯一持有反对意见的，就只有风见幽香和艾斯德斯两个了，毕竟都是好战分子。
　　于是弗塔古亚便和她们两个说，如果两位大人你们非要打的话，那么我可以当你们的对手，但是如果我赢了，那么请两位大人都心平气和的坐下来好好聊一聊可以吗？
　　艾斯德斯和幽香当然答应了，然后她们两个就对上了弗塔古亚。
　　至于结果嘛，还用说吗？弗塔古亚可是克图格亚的大祭司，同时也是克图格亚的眷族，实力比她们两个强也不是什么怪事。
　　更何况这里可是北落师门，最接近克图格亚本体的地方，身为眷族的弗塔古亚的力量也被强化过了，可以说无伤击败艾斯德斯和风见幽香完全不是事。
　　于是，两人就非常华丽的被弗塔古亚给用蓝焰击败了，而且还是连还手之力都没有的被击败了。
　　嘛，这也正常，毕竟弗塔古亚成为克图格亚眷族的时间，可比两人的年龄加起来还要久啊，对于力量的掌控自然也比两人要熟练的多。
　　败了的两人也自然没话说了，老老实实的坐在一边不再乱来了。
　　好了回放结束，回归正常时间线。
　　“和这些人类坐在一起还真感觉不爽。”
　　尽管感觉不爽，但是幽香还是放下了再次对众女出手的打算了。
　　毕竟就算再怎么不满，但是谁让这是自己母亲做出的决定呢，而且这里可是母亲的家，要是打起来不小心破坏了什么，那自己在母亲心里的印象还不呈直线下降啊！
　　而且这种不满的感觉自己也早就习惯了，幽香看了看身旁的八云紫如是想到。
　　“呢呢，古亚姐姐，妈妈她去哪里了？我在房间里没有找到啊。”
　　小萝莉亚弗姆扎走了过来，扯着弗塔古亚问道。
　　“这个.........”
　　弗塔古亚有些为难的看了看在场的众女，不怎么敢开口回答。
　　“怎么了？难道又和奈亚姐一起出去旅行了？”
　　赤瞳转过头来说道。
　　“不，奈亚子大人她回地球去和安吉尔大人她们几个一起过年了。”
　　“那克子姐她到底去哪了？”
　　既然不是奈亚子拉走了，那克图格亚去了呢？
　　“这......”
　　“这什么啊这，你倒是说啊。”
　　受不了对方的犹豫，艾斯德斯直接开口让对方全部说出来。
　　“那好吧，我说了，主她好像因为你们不回来的缘故，心情不是很好，说是要出去散散心，至于她去哪里了，我也不知道。”
　　“...........”
　　弗塔古亚的话刚说完，场面就迅速的安静了下来。
　　在场的众人纷纷都不说话了。
　　原因无他，因为她们来之前都和克图格亚通过联系了。
　　而自己也或多或少和克图格亚说过自己今天不回来的，目的就是想给她一个惊喜。
　　这下倒好，惊喜变成惊悚了，克图格亚直接心情失落的出去散心了。
　　“我们是不是做了很过分的事情啊？”
　　“那个，总之，我们也没想到事情会变成这样。”
　　“老妈的心理承受能力还真是脆弱啊。”
　　“这不是脆不脆弱的问题吧，一个还好说，全部都说不回来，哪个母亲受得了啊。”
　　“这是我们的错吗？”
　　“不然呢？”
　　“总之，我们现在还是赶紧去吧老妈她找回来吧，不然感觉要出事。”
　　众女商讨了一阵子之后，最后同意决定，先去把克图格亚召回来，其他的事情等她回来了再说。
　　——————————————————————————————————————————
　　地球这边，克图格亚一个漫无目的的走在雪地上。
　　她头上的扎着的两个黑色蝴蝶结，也不知道掉到什么地方去了，苍白的头发散了开来，配合周围的雪地，给人一种凄凉的感觉。
　　而克图格亚却仿佛没有注意到一般，依然沉默的向前走着。
　　不知道什么时候，地上的积雪已经快要堆积到她的膝盖处了。
　　但是克图格亚却依然没有半点打算用火焰融掉它们的打算。
　　她现在的心里一片空白，一片的空虚..........
　　这种感觉是那么的似曾相识，又那么的另她厌恶，就像自己仿佛回到了当初独自在北落师门时候的日子一样。
　　都是一样的孤独，一样的冰冷.........
　　不过这一次，不会有人再来为自己融化这片冰冷，为自己驱散这份孤独了。
　　克图格亚的身影，渐渐的消失在了飘落着的鹅毛大雪中。
　　你们不再想起我，也不再记得我，只留下我漫无目的的徘徊着.........
　　好冷啊........为什么会觉得这么冷呢........

次元旅者涅普
　　真名：次元旅者
　　阶职：Caster
　　阵容：人
　　属性：秩序?中庸
　　特性：人型,从者,神性
　　配卡：Arts Arts Arts Buster Quick
　　数值：
　　筋力C
　　耐久A
　　敏捷B
　　魔力A
　　幸运A+
　　宝具C+
　　宝具：
　　还未完成的故事等级：C+对人宝具Arts
　　己方全体攻击攻击力、防御力提升（3回合）
　　30%, 35%, 40%, 45%, 50%
　　HP大回复
　　5500 6000 6500 6750 7000
　　赋予弱体无效状态（3回合）
　　固有技能：
　　高速咏唱固有等级：B冷却时间：9
　　自身的NP大幅度增加
　　50%, 55%, 57.5%, 60%, 62.5%, 65%, 67.5%, 70%, 72.5%, 80%
　　信仰加护固有等级：B冷却时间：6
　　自身的弱体耐性提升（3回合)
　　20%, 25%, 30%, 35%, 40%, 45%, 50%, 55%, 60%, 70%
　　HP大回复
　　700 750 800 850 900 950 1000 1250 1500 2000
　　防御力提升（1回合)
　　10%, 13%, 15%, 18%, 20%, 23%, 25%, 28%, 30%, 35%
　　攻击力提升（3回合)
　　6% 7% 8% 9%, 10%, 11%, 12%, 13%, 14%, 15%
　　悠闲的时间固有等级：A+冷却时间15
　　赋予自身无敌状态（3回合）
　　每回合HP回复状态（3回合）
　　500 550 600 650 700 750 800 850 900 1000
　　自身三回合后防御力提升（1回合）状态
　　30%, 32%, 34%, 36%, 38%, 40%, 42%, 44%, 46%, 50%
　　职阶技能：
　　阵地作成
　　固有等级：C
　　自身的Arts卡性能少许提升（6%)
　　女神的神核（伪）
　　固有等级：A+
　　赋予自身伤害提升状态（200)＆弱体耐性提升（20%)
　　综合语音：
　　召唤：ServantCaste，没想到涅普也会有被召唤的一天啊，总之现在开始我们好好相处吧，Master
　　升级时：啊嘞？身高没有变啊
　　灵基再临Ⅰ：再临原来就是这感觉吗？真是奇妙啊
　　灵基再临Ⅱ：那么按照惯例，Ⅱ的时候不换衣服哦
　　灵基再临Ⅲ：又到了换衣时间？嘛Master那么在意涅普穿哪件衣服的话，来帮涅普决定如何啊？嘛~涅普开玩笑的啦~
　　灵基再临Ⅳ：嗯，写作的工具，适合写作的场所，还有一个永远不缺少想法的头脑，没错，这就是涅普、这就是我！
　　开始1：开始了吗？那让涅普想好该先做什么
　　开始2：好紧张啊，希望不会忘记头脑里的想法
　　技能1：那么就这样写如何？
　　技能2：别看涅普这样，说书还是很快的~
　　指令卡1：这个吗？
　　指令卡2：还是这个？
　　指令卡3：决定好了吗？
　　宝具卡：虽然还没有完成，但是命令——只能发了
　　攻击1：看招~
　　攻击2：打你哦~
　　攻击3：没有布丁（补丁）
　　EX攻击：涅普这一书下去——
　　受伤（小）：疼疼疼！——下手太狠啦
　　受伤（大）：痛痛痛！——涅普的腰要断了！
　　战斗不能1：总比那天感受到的冷漠好.....
　　战斗不能2：抱歉啊Master.....更新得延迟下了
　　胜利1：没想到涅普居然也有打赢的时候啊
　　胜利2：托你们的福，涅普有了不少新灵感啊
　　宝具解放：这就是涅普写作的成果哦——『还未完成的故事（Unfinished story）』，嘛虽然没有完成但是也不错哦~
　　会话1：不出门吗？就算是涅普也不是每天都宅在家里啊
　　会话2：作为Servant要遵从的事情涅普还是知道的，所以不用担心哦
　　会话3：涅普是你的Servant，而你是涅普的读者，嘛就算这样也是听取你的意向啦
　　会话4：好像有作家系Caster在呢，不过感觉涅普和他们好像聊不来啊（持有作家系的Caster）
　　喜欢的东西：喜欢的东西？嗯——能和涅普聊得来的读者，不用赶文的时间，还有——布丁。
　　讨厌的东西：讨厌的东西？那还用问吗？当然是自说自话，完全不考虑作者感受的差劲读者啦！
　　关于圣杯：想用圣杯实现的愿望？那种东西怎么可能有啊，愿望是要靠自己来实现才有意义啊笨蛋！
　　羁绊Lv.1：从来没有听说过涅普的名字？这很正常啦Master，你就当涅普是个架空的Servant吧
　　羁绊Lv.2：涅普只是个普通的作者，而且还是个没钱的作者，所以请别太期望涅普能给Master你什么好的建议
　　羁绊Lv.3：有的人想到什么就会去做什么，而有的人就算想到了也不会付之行动，Master可千万不要成为后面那种哦
　　羁绊Lv.4：那个——Mater，你觉得涅普写的书如何怎么样？......是吗？阿里嘎托
　　羁绊Lv.5：Mater，你真的是涅普最棒的读者了！从现在开始，就算是只为了你这唯一的读者，涅普也会努力写出更精彩的故事哦！所以——请不要放弃涅普
　　活动开放中：
　　生日：生日快乐Master！这是涅普的礼物哦~特意留给你的哦
　　羁绊LV.10礼装：无更之日
　　只有次元旅者(Caster)装备时，自身在场期间，我方全体的Arts卡性能提升20% ＆赋予我方全体每回合回复500HP的状态
　　卡牌说明：
　　安静的没有一丝声响的环境，最适合休息，光是看着就觉得很舒适的床，哦——还有绝对不能少的布丁~这就是涅普最理想的休息环境~如果感到累了的话，要来涅普这好好休息一下吗Master~唉？才不是想拖更找的理由呢！

欧西里斯流子
　　真名：欧西里斯的缠流子
　　阶职：Assassin
　　阵容：人
　　属性：秩序?中庸
　　特性：人型,从者
　　配卡：Buster Buster BusterArts Quick
　　数值：
　　筋力A-
　　耐久A+
　　敏捷B-
　　魔力EX
　　幸运B+
　　宝具C
　　宝具：
　　没有结局的故事等级：C对人宝具Arts
　　自身攻击力提升（3回合）
　　50%, 55%, 60%, 65%, 70%
　　暴击威力大幅提升（3回合）
　　100%
　　赋予自身攻击概率即死状态（3回合）
　　100%
　　赋予无敌状态（1回合）
　　固有技能：
　　无辜的怪物固有等级：EX冷却时间：7
　　赋予自身[龙]特性（3回合）
　　赋予自身[神性]特性＆伤害提升状态（250）＆弱体耐性提升（25%）（3回合）
　　赋予自身每回合获得星星的状态（3回合)
　　6 6 7 8 8 9 10 10 12 14
　　无痛感固有等级：A冷却时间：8
　　自身的防御力提升（3回合）
　　20%, 22%, 24%, 26%, 28%, 30%, 32%, 34%, 36%, 40%
　　赋予自身伤害减免状态（3回合）
　　500 600 700 800 900 1000 1100 1200 1300 1500
　　渐渐升高的温度固有等级A冷却时间14
　　赋予自身每回合攻击力提升状态（5回合）
　　10%, 12%, 14%, 16%, 18%, 20%, 22%, 24%, 26%, 30%
　　自身每回合防御力下降状态（5回合）【副作用】
　　20%
　　职阶技能：
　　气息遮断
　　固有等级：B
　　自身的星星发生率提升（8%)
　　单独行动
　　固有等级：A
　　自身的暴击威力提升（10%)
　　综合语音：
　　召唤：ServantAssassin......真名什么的对我来说无所谓.......你喜欢怎么叫就怎么叫吧.....
　　升级时：温度上升了......
　　灵基再临Ⅰ：再临的感觉？抱歉，我感觉不到.....
　　灵基再临Ⅱ：开始有点......温度？
　　灵基再临Ⅲ：换了件衣服的原因吗.....开始感到有些暖和了
　　灵基再临Ⅳ：你.....对我这个什么都感觉不到的Servant付出这么多.....值得吗？
　　开始1：开始了吗....那么我上了
　　开始2：对我来说是无所谓的战斗....但是.....
　　技能1：用这个吗.....
　　技能2：如你所愿.....
　　指令卡1：明白....
　　指令卡2：那么....
　　指令卡3：嗯.....
　　宝具卡：既然是命令的话.....
　　攻击1：这里——
　　攻击2：那里——
　　攻击3：啊......
　　EX攻击：凉透了呢——
　　受伤（小）：你刚才有做什么吗....
　　受伤（大）：感觉不到......
　　战斗不能1：总比那天感受到的冷漠好.....
　　战斗不能2：抱歉啊Master.....更新得延迟下了
　　胜利1：胜利的感觉.....感觉不到啊
　　胜利2：虽然没有感觉，但是这种程度.....
　　宝具解放：这就是.....那个天真的笨蛋所坚持的东西——『没有结局的故事（A story without end）』
　　会话1：不打算出门吗？如果觉得外面冷的话就多加些衣服吧
　　会话2：Servant要做的事情....当然是你提议，而我全力配合了
　　会话3：主从关系？如果你这么想的话，那么我就照你所想的去做吧
　　会话4：我对涅普没什么好说的.....正是因为她的离开，才有了我的到来...真是个冷笑话啊（持有次元旅者涅普）
　　会话5：那个是——骑士王吗....莫名的感觉有些凄凉啊......两边都是（持有阿尔托利亚（saber））
　　喜欢的东西：喜欢的东西....问这种浪费时间的问题有什么意义吗？
　　讨厌的东西：讨厌的东西.....大概是变成这个样子的自己吧
　　关于圣杯：圣杯？和我有什么关系.....我帮你拿到手......然后是由你来决定怎么处置它而不是我来决定.....
　　羁绊Lv.1：要做什么的....你来决定就好，而我则是全力配合你
　　羁绊Lv.2：你.....不冷吗？
　　羁绊Lv.3：不明白我到底有什么好摸的......你就不担心你的手变得和我一样冷吗？
　　羁绊Lv.4：你——真的是个奇怪的家伙啊.....不过感觉好像——还不错？
　　羁绊Lv.5：呐Master，我刚煮了碗暖和身子的汤，要一起喝吗？
　　活动开放中:好像有感觉很热闹的事情发生啦……要去看看吗？
　　生日：今天是你的生日吗？抱歉我没怎么注意这个.....作为赔礼，要一起去晒太阳吗？
　　羁绊LV.10礼装：冰冷的夜晚
　　只有欧西里斯的缠流子(Assassin)装备时，自身在场期间，我方全体的Buster卡性能提升20% ＆我方全体防御力上升20%
　　卡牌说明：
　　那个夜晚......有着她所希望休息的场所的一切条件.....安静的听不到一丝声响的环境....躺在上面会感到舒适的床.....但是——她什么也感觉不到.......只知道第二天早上的时候，她走了.....而我留下了......

我又回来了哦
　　“.........”
　　北落师门的城堡，全身白色色调的克图格亚靠在自己的王座上，就那样坐着，什么话也没有说，或者说她思绪根本不在这里。
　　而在她面前，一顿低着头的女儿正在认错。
　　“对不起妈妈，我本来打算给你个惊喜的，所以才急急忙忙处理了实验赶回来了的，结果——总之抱歉”
　　多特雅首先上前道歉，她可是知道自己老妈内心可没有表面看上去那么坚强，特别是在这些事情方面上。
　　“那个我也是啊妈妈，虽然那个时候我那么说，但是实际上也是大小姐她说先让妈妈你失望一下，这样到时候我们回来的时候才能起到惊喜的效果啊”
　　莫奈也是没办法啊，如果不是亚弗姆扎的提议，那么她肯定会回来的，不过现在说这些好像也没用啊。
　　“妈妈，我只是说在做过年的准备，没有说不回来啊”
　　祈就有些不高兴了，她们是和妈妈你说了自己不回来的，我可是没有说过啊。
　　“克子姐我们也是啊，我们也没有说不回来吧”
　　赤瞳也记得她好像没有说不回来吧，等一下，但是她好像也没明白克图格亚联系她是问她回不回来吧。
　　“你们这些人类怎么样都好啦！为什么没有我联系啊母亲！”
　　幽香表示你们这些虫子随便怎么样都好啦，都不回来最好，但是为什么母亲没有联系我啊！
　　“那个主人，我这边也是奈亚主人让我这么说的，我和姐姐根本没有那种想法啊”
　　克奈亚也是一副准备接受惩罚的样子，毕竟自己的行为已经算是欺骗了。
　　“那个琴里你去道歉吧”
　　“为什么是我去啊？！”
　　“啊啦~因为这个主意是琴里小姐你出的啊~所以当然是你来承担后果啦~”
　　“没错这种时候就该上去道歉啊琴里酱”
　　“那、那个琴里小姐......犯了错就该道歉的”
　　“要不人家陪琴里你一起去？”
　　“美九你想都别想！”
　　“呐妾身的同胞啊，拜托汝赶紧去道歉吧，余可一点都不想再见到母亲她发火的样子啊”
　　“同意，夕弦也是这么想的，母亲发火时的样子真是太可怕了”
　　“就目前的情况来说，五河琴里你去道歉效果是最好的，因为你和克子她属性相同，而且士道他已经去厨房准备了，我们这里也得立刻行动才是”
　　“必须在官人回来之前解决才行”
　　“所以综上所述，上吧少女，我们在背后默默支持你”
　　“不需要！你们还是上来帮忙吧！”
　　精灵们这边七嘴八舌的谈论着，最后还是把琴里给推了出来。
　　“那、那个姐姐——对、对不起，是我不好，但是本来是打算给你一个惊喜的，所以才——”
　　最后还是被推到克图格亚面前的琴里看到对方依然那副无表情无反应的样子后说话都有些不利索了。
　　“总、总之这事情是我不对，所以请、请务必原谅你愚蠢的妹妹”
　　以为自家姐姐生气了的琴里急忙低下头，一副认错等罚状态。
　　“妈妈，原谅杰克吧，还有明明是妈妈没有联系杰克的，哦对了哥哥们都已经去厨房给妈妈做饭来当做补偿了”
　　“是啊妈妈，也原谅小亚吧，是小亚不好，明明想给妈妈一个惊喜的，却搞砸了，妈妈生气的话就打小亚吧”
　　瞧亚弗姆扎你这话说的，你妈什么时候打过你，她爱你疼你都嫌不够呢还打你......
　　然而在众女都道歉了并且等着克图格亚惩罚时，却发现克图格亚依然就那样坐在王座上，什么反应也没有，就好像在发呆一样。
　　“啊嘞妈妈？为什么不理杰克？”
　　疑惑的杰克上去用手在克图格亚面前晃了晃，然后依然没有任何反应。
　　“奇怪？妈妈为什么没有反应？”
　　杰克的话引起了众女的注意，她们这才发现克图格亚到现在为止根本没有任何反应，连动作也没有，就静静的坐在那里，宛如一个人偶一般。
　　“貌似情况不太妙啊........”
　　————————————————————————————————————————
　　厨房，一直以来都是女人的战场，但是此刻再这里的都是男性，而且还个个都是厨力远超女性的家庭煮夫，哦貌似有个不是的。
　　“额.......”
　　集一脸尴尬的看着眼前几位施展高超厨艺的家庭煮夫，感觉自己是不是有些不合群。
　　“呐威尔君，做这么多菜不会撑到吗？”
　　士郎十分善意的询问道。
　　“不，你太小看黑瞳她的食量了，这些量恐怕还不够，而且她那个姐姐同样是吃货啊，不多做些到时候根本没有我们的啊”
　　威尔表示我心里苦，但是苦并幸福着啊。（一旁的集表示我不说话就默默看着你们）
　　“原来是这样啊，威尔你也很辛苦啊”
　　士郎有些同情的看了一眼威尔，毕竟自己家里也就利亚一个能吃的，对方家里有俩。
　　“别说我了，士郎你做的量不也很多吗，难道你家里也有大胃王？”
　　“嘛，利亚的胃口确实有些大就是了........”
　　一想到阿尔托利亚的饭量，士郎也不由的有些擦汗。
　　“怎么？才一个人的饭量就不行了吗？”
　　另一边，成为英灵，连家政都成了固有能力的卫宫士郎挥动着手中的双刀，非常熟练的处理着面前的食材，然后进行料理种类，最后装盘，整个动作仿佛流水线一般顺畅。
　　“我这边可是包括saber的几人份量哦”
　　说完还对着士郎挑了挑眼。
　　“.......”
　　士郎无言的转过了身去，做菜的速度变得更快了。
　　“嘛——士道你那边应该——”
　　感到有些尴尬，威尔连忙把视线转移到剩下的那名煮夫（人妻）身上，然后话还没说完就愣住了。
　　“嗯？怎么了威尔？”
　　被叫到的士道转过头来问道。
　　“那个士道，我能问下摆在你那里的有多少人份的量吗？”
　　威尔表示吃货他也不是没见过，毕竟自己家里就两个，但是她还是第一次见到那么能吃的吃货，那量绝对是哪里出问题了吧？
　　“额，这里才只有十人份的量啊，主要是十香的胃口比较大，所以——”
　　“........”
　　你说这叫比较大？是我耳朵出问题了还是眼睛瞎了？吃这么多的真的是人吗？（不是）
　　越想越感觉自己的世界观在崩坏，威尔干脆转过身来，继续自己的料理。
　　而一旁的集，此时已经默默的离开了厨房......

于是我出发了
　　克苏鲁神话中记载着：宇宙诞生之初，只有阿撒托斯存在。从阿撒托斯生出了“黑暗”、“无名之雾”和“混沌”；而该神话体系的核心部分，就是旧日支配者(Great Old Ones)。
　　它们是恐怖的、拥有伟大力量的古老存在，在上古时代曾经统治地球，但结果却在如死亡般的睡梦中安眠。它们之中最有名的就是克苏鲁(Cthulhu)，它沉睡在南太平洋的海底都市拉莱耶(R'lyeh)。当繁星的位置正确之时，拉莱耶将从海底浮上，克苏鲁将醒来，为地球带来浩劫。
　　“所以说啊，这到底是哪个头脑发晕的作者写的？”
　　少女看着手中的克苏鲁神话，不满的说道。
　　少女有着一头火红的头发，扎成两个马尾垂在头部俩边，用两个黑色的发带装饰，红宝石一样的瞳孔给人一种说不出的魅力。
　　少女给人的感觉很普通，除了较好的容貌和异色的瞳孔以外，基本是再正常不过的一个女孩子了，当然，如果你能无视少女背后那宇宙的背景，以及少女所处的被火焰包裹的星体的话，确实是再正常不过了。
　　这位少女正是克苏鲁神话中所记载的旧日支配者之一，爆燃者——克图格亚。
　　“这上面写的都是些什么乱七八糟的啊，难怪犹格说看这本书的人类都死了，你的黑历史要是被曝光了，要是会留下目击者就奇怪了，而且还是被那种凡人。”
　　少女，克图格亚将手中的书随手往宇宙中一丢，那本书便被突然出现的旋涡吞没了。
　　“哦，我正说你呐，你就来了啊，犹格。”
　　克图格亚看着从漩涡中走出来的人说道。
　　淡黄色的长发前端卷成了卷发，穿着一件粉紫带黑的类似礼服的衣服，脚上套着到膝盖的黑色半透明丝袜，头上戴着一顶粉紫色的帽子，帽子上带有白色的如王冠一样的花纹，前端还有两朵有些偏暗的玫瑰花，与克图格亚相差不多的红色瞳孔，脸色不带任何表情，这便是来人的全貌。
　　尤格·索托斯——克苏鲁神话中三柱原神之一时间和空间的支配者。别名“门之钥”或“一生万物，万物归一者”，经常被视为仅次于阿撒托斯的至高存在。全知全视，并且与所有时间和时空连为一体。居于时空连续体之外，一般认为它不存在于这个宇宙和这个维度中，也不受时间和空间束缚。
　　“你看上去好像有些.........无聊？”
　　犹格的话语平淡的不带有一丝的感情，应该说她根本就没有感情这种东西。
　　“啊，奈亚不在，感觉无聊透了，所以就看了看你说的那本克苏鲁神话。”
　　克图格亚扭过头来看着犹格。
　　“结果你也看到了，你确定这玩意是神话故事而不是黑历史记载？”
　　“对于那些凡人来说，无知便是福分。”
　　“.......切，你这话让我感觉真不爽啊。”
　　说完克图格亚便枕着头躺下了。
　　“对于旧日支配者的我们来说，时间是没有任何意义的，如果你要是觉得现在的时间很无聊的话，我可以给你提个主意。”
　　“说来听听。”
　　“平行世界你应该知道吧。”
　　“你是说那些多元宇宙中所包含的各个宇宙？”
　　“没错，多元宇宙是一个无限可能的宇宙集合，包括了一切存在和可能存在的事物：所有的空间、时间、物质、能量以及描述它们的物理法则和物理常数。”
　　“直接说正题吧，我对解释什么的不感兴趣。”
　　“如果你闲着无聊的话，可以到别的世界去看看。”
　　“平行世界吗？我记得以前有过平行世界的人召唤过我.......有意思，那么我去叫上奈亚她然后就出发吧。”
　　克图格亚两手一伸坐了起来。
　　“不过……”
　　克图格亚红宝石般的眼睛盯着犹格。
　　“你就没有什么事情要我去做？”
　　“没有，我只不过是为引导没有明确目标的旧日支配者指明目标而已，至于你们要做什么，我都不会去干涉。”
　　犹格脸上一如既往的平静。
　　“你还是那样啊，犹格，就跟我当初第一次遇到你的时候一样。”
　　克图格亚看着脸上如同水面一样平静的犹格，内心里不知道在想些什么。
　　“既然这样的话，那么我就出发了，先去找奈亚，然后把我那女儿安顿好就过来找你。”
　　“这样啊.......我知道了。”

带着老婆跑了
　　从距离地球25光年的北落师门出发后，克图格亚直奔地球而去。
　　与其它被旧神禁锢的外来神不同，奈亚拉托提普是外来神中唯一可以在这个空间不会被削弱力量的一个，同时也是外来神中极少数表现出人类可理解的理性者。
　　奈亚拉托提普的人类化身通常是一个皮肤黝黑，身形瘦高，面带爽朗笑容的男子。
　　奈亚拉托提普是外神们在地上的信使和代言人，它尤其服从于阿撒托斯；亦不同于大多数对人类不感兴趣的外神，奈亚拉托提普总是热衷于欺骗、诱惑人类，并以使人类陷入恐怖与绝望为其最高的喜悦。在克苏鲁神话中，它的形象最接近于传统“魔鬼”的概念。
　　当然，以上纯属克苏鲁神话作者的脑洞，与本文没有任何关系。
　　克图格亚当然不会去找那个根本不知道在哪的外神奈亚拉托提普，她要找的是奈亚拉托提普的化身中最特别的那个——奈亚子。
　　一想到奈亚子，克图格亚就难免感到一阵头疼。
　　当初犹格跟自己说，奈亚拉托提普化身里有个很特殊的奈亚拉托提普化身，说她依然保有着人类的意志和思维。
　　于是对此感到了些许共鸣的自己便打算前去看一看这个特殊的化身。
　　结果第一次见面时，她就冲过来抱住了自己，还对着自己“克子”、“克子”的叫，要是换成其他的奈亚托拉提普化身的话自己早就动手了。
　　后来虽然自己已经解释过了很多次自己是克图格亚，不是什么克子，但是基本上没有起到任何效果，反倒是让她更加缠着自己了。
　　虽然自己也并不讨厌多一个陪伴自己的，不过她那性格真心让自己有些招架不住。
　　在克图格亚回想的简短时间里，目的地已经抵达了——这个世界的地球
　　“BOOM！！！”
　　伴随着一声亲妈爆炸的声响，克图格亚降落了在了陆地上。
　　“看来这里的人类很热情啊。”
　　克图格亚看着周围密密麻麻的人群说道。
　　如果无视他们拿着的武器和发红的眼睛以外，确实挺热情的。
　　无视了克图格亚的话，人群纷纷朝着克图格亚发动了攻击。
　　“看来到了清理垃圾的时间了。”
　　扭了扭脖子，克图格亚露出一丝讥讽的笑容。
　　“拿这种可燃性垃圾来对付我，看来这个地球离灭亡不远了啊。”
　　嘴上说着，克图格亚脚往地上一跺，一道火焰组成的墙壁出现在自己周围，无论是枪口打出来的子弹还是冲上来挥舞着刀枪剑戟的人全部被火焰吞没了。
　　还没结束，火焰墙吞没了子弹后，朝着子弹飞来的方向射出一颗颗火球。
　　仅仅一个呼吸的时间，来袭的人类，全灭，如果不是地上的灰烬，谁都不知道这里之前有人过。
　　“真是的，都多久过去了，武器和进攻方式还是这么一成不变，向你们这样吃枣药丸啊。”
　　看着地上的灰烬，克图格亚不爽的说道。
　　“克子！！”
　　一个声音突然响起，然后便随着声音，一个银色的身影直接扑向了克图格亚。
　　克图格亚也没反抗，很干脆的被来者扑倒在地上。
　　来者拥有着银色的长发和碧绿色的大眼睛，身穿一件黑白格子聚会女佣服和白色长筒丝袜，脚上穿着黑色小皮鞋，最让人惊讶的就是她头上那根巨长无比的呆毛，此时正呈爱心的样子，全身散发着可爱的气息。
　　当然，前提是你能无视她那双捏着克图格亚胸口的手。
　　来者正是克图格亚要找的特殊的奈亚拉托提普化身——奈亚子
　　“是克图格亚，不是克子，我已经说过很多遍了。”
　　已经不知道是第几次解释了，但是对方完全没有听的样子。
　　过了一会，摸够了的奈亚子才从克图格亚身上下来。
　　“呐，克子你来找人家有事吗？还是说克子你想好了了新的床上姿势？”
　　“......”
　　看着满嘴跑火车的奈亚子，即使是知道对方性格的克图格亚也只能无语了。
　　“嘛，长话短说，就是我闲着无聊，打算到别的世界去看看，所以来找你，你有兴趣吗？”
　　“唉？难道是传说中的度蜜月？哦，克子终于想通了啦！”
　　奈亚子脸色迅速变红，还时不时的用手摸着自己的裙子里面。
　　“........”
　　克图格亚在忍。
　　“同意的话，我们就走吧。”
　　“哦？不带上小亚吗？难道是我俩的二人世界吗？”
　　“.......小亚她还小。”
　　克图格亚继续忍。
　　“这样啊，不过，克子你这算不算是带着妻子跑了，女儿怎么办啊？”
　　“......让沙耶照看下她吧....教教她如何正确使用力量也好。”
　　克图格亚强行忍。
　　“阿拉，既然这样，那么我们就出发吧，新婚之旅！”
　　奈亚子用手指指着天空说道。
　　“！！！！”
　　克图格亚忍无可忍。
　　“Duang！！”

天空一声巨响
　　距离地球25光年的北落师门，一道十字架般的时空裂缝开启了。
　　犹格站在裂缝旁边，依旧是一副无表情的脸看着克图格亚和奈亚子。
　　“那么你们两个已经准备好了。”
　　“嗯。”
　　“这是当然的~(≧▽≦)/~啦！蜜月蜜月！！跟克子一起去度蜜月。”
　　奈亚子精神振奋的说着，如果没有头上那个粉红色的包效果会更好。
　　“那么有些事情要先在这里给你们说清楚。”
　　无视了奈亚子的耍宝，犹格的脸色变得些许认真起来。
　　“首先，我开的这道门的那一边是哪个世界我也不知道，没有准确的平行世界坐标，有可能是奈亚子你曾今去过的，也有可能是你没去过的却知道的世界，还有可能就是你不知道的.....未知的世界。”
　　“没关系，对我来说未知才有意思，全都知道反而无聊。”
　　克图格亚摇了摇头毫不在意。
　　“对我来说，只要跟克子在一起，去哪个世界都无所谓啦。”
　　奈亚子依旧是元气满满。
　　“这样啊......那么其次就是你们到了别的世界后，别跟世界抑制打起来，尽管身为旧日支配者的你们比世界抑制强的多，但还是别那么干，我不好跟阿撒托斯解释。”
　　“我知道了，但要是那些抑制力找我们麻烦呐？”
　　“基本上，只要你们不做出什么毁灭世界的举动，抑制力是不会来招惹你们的。”
　　“那要是想改变世界线呐？”
　　奈亚子举手提出了自己的问题。
　　“在你们达到别的世界的同时，就已经开始干涉世界的走向了，世界抑制也没办法对你们做什么，你要是不想像别的世界人的方式去行动的话也没什么。”
　　“不，我并没有别的什么想法。”
　　“唉？我还想在别的世界放点烟火（核弹）什么的来庆祝呐。”
　　奈亚子一脸遗憾的说着令人心惊胆战的话。
　　“我们是去旅游的，不是去支配世界的，更不是去毁灭世界的。”
　　克图格亚对于奈亚子话并不感到惊奇，要知道身为外神的奈亚拉托提普可是热衷于欺骗、诱惑人类，并以使人类陷入恐怖与绝望为其最高的喜悦。
　　而作为奈亚拉托提普化身的奈亚子当然也继承了这点，看到人类陷入绝望或者恐惧，她也会感觉到愉悦和湿了........
　　“好吧，既然克子这么说的话，那么就算了。”
　　“是克图格亚，不是克子。”
　　“有什么关系嘛，简短一点不好吗？那个名字念起来那么长，再说我的名字不也是剪短了吗？”
　　“你的名字是六个字，而我的名字就只有四个字好吗？还嫌长？”
　　“唉，难道不长吗？我觉得比三个字多的名字都很长，嗯。”
　　奈亚子一脸认真的点了点头。
　　“........”
　　求克图格亚的心理阴影面积。
　　一旁的犹格表示自己就默默的看着你们两个不说话。
　　几分钟后，两个旧日支配者总算停止了关于名字字数的争论。
　　“最后还有一件事，你们到别的世界去了以后，可能会遇到轮回者或者其他穿越者，可以的话帮世界抑制清理一下吧。”
　　“这样好吗？穿越者倒还好说，轮回者可是你那个主神空间里培育出来的啊。”
　　出声询问的并不是克图格亚，而是奈亚子。
　　“白色主神那边的你可以看心情决定，黑色主神那边的你见到了就干掉吧。”
　　犹格对于消灭轮回者这件事，表情没有任何的波动。
　　只不过是些强化过后的人类而已，没有了再去培育就行了。
　　而现在那些轮回者身为人类居然那么狂妄，主神空间也是时候清理一下了。
　　“......”
　　奈亚子的脸色从犹格谈到轮回者时就有些发黑。
　　“我知道了，要是没有别的事情的话，我们就出发了。”
　　见犹格没有要说的了，克图格亚带着脸色不对的奈亚子走进了裂缝。
　　———————————————————————————————————————————
　　某个世界的地球上
　　在一个荒无人烟的土地上方，一道裂缝缓缓的张了开来。
　　随后，“BOOM！”的一声巨响，一场特大的爆炸席卷了地面，使得方圆百里寸草不生。
　　当爆炸结束，烟雾散开后，两个身影显现了出来。

老娘闪亮登场
　　“咳！咳！看来这次的着陆地点不怎么样啊。”
　　呛了几口烟雾的克图格亚显然对犹格的空间门传送很是不满。
　　“确实啊，当初在主神空间的时候，传送的方式可比这个好多了。”
　　奈亚子脸上也全都是灰尘。
　　“话说回来，这是什么世界？这里又是哪啊？”
　　克图格亚看着这周围方圆百里无人烟的地方，感到有些头疼。
　　“我觉得我们马上就会知道了。”
　　奈亚子头上的呆毛转了一圈，嘴角露出一丝笑容来。
　　就在奈亚子的话说完之后，大地开始剧烈的晃动起来，不过对于克图格亚和奈亚子来说毫无影响。
　　随后地面上裂开了一道长长的缝隙，一头土龙从缝隙中钻了出来，双眼怒视着眼前这两个侵入并且破坏它领地的小家伙，发出了怒吼。
　　“吼！！！”
　　“哦？看来这里的居民很不欢迎我们啊。”
　　“啊，克子，怎么办？我们就要被吃掉了！我还不想死啊。”
　　奈亚子紧张的抓住克图格亚的手直晃悠，眼中露出泪水，脸上写满了可怜两字。
　　如果不是知道她性格的话，克图格亚估计就信了。
　　“......”
　　无语的看了奈亚子一眼，克图格亚将她的手抽了回来。
　　“你这恶劣的行为习惯还没改吗？故意露出那种无助的样子，来欺骗他人很有意思吗？”
　　“阿拉，被发现啦，真是的，克子也太无情了，难道人家是那种吃完了抹干净就丢掉的吗？”
　　奈亚子从裙子底下拿出一张手帕，抹着眼泪哭诉道。
　　“........”
　　听了奈亚子的话，克图格亚头上流下几条黑线。
　　（什么吃完了抹干净就丢啊，那是我要说的吧，到底是谁把谁吃干净了啊）
　　“吼！！！”眼前的土龙再次发出一声咆哮，向着克图格亚冲了过去。
　　土龙可不管她们在说些什么，眼前这两个小家伙居然敢入侵它的领地，还在它的领地上搞破坏，怎么可能放过她们。
　　“嗯？看来这个世界的生物不仅态度不友好，脾气也不太好啊。”
　　“嗯，不仅长得难看，头脑也不怎么样，这就是所谓的四肢发达头脑简单吧。”
　　奈亚子观察完土龙的样子后，点了点头附议的说道。
　　克图格亚看着冲过来的土龙，一脸平静将手握成拳头。
　　“以生物来说还不错啦，不过你犯了一个致命的错误——”
　　然后一拳打在了土龙的身上。
　　“轰！！！”
　　克图格亚的拳头准确无误的打在了土龙的身上，在拳头触碰到土龙皮肤的那一刻，土龙的身体便瞬间爆炸，变成了满天飞舞的带血肉块，肉块上面还燃烧着火焰。
　　“那就是居然敢打扰我和奈亚的谈话。”
　　克图格亚转过头，没有去看背后的爆炸场景，嘴里淡淡的说道。
　　“哇偶！克子你帅呆了！！”
　　奈亚子直接两眼桃心，连头上的呆毛也变成心形，蹦上来抱住了克图格亚，用脸蹭着克图格亚的脸。
　　面对奈亚子的这种行为，克图格亚早已见怪不怪了，倒不如说她内心深处，也非常希望有人能给她一个拥抱。
　　早在遥远的以前，那时的她还没办法自由控制身边环绕着的火焰，无论是有意或者无意靠近她的生人或者动物，都会被火焰烧成灰烬，连物品也不例外。
　　这也让她十分苦恼，于是她便下定决心来熟悉并掌握自己的力量，可是，等到她能随心所欲的操控火焰时，她的身边，早已没有人在了。
　　想到这里，克图格亚的眼中浮现出一丝悲伤。
　　“怎么了克子？想到什么伤心事了吗？”
　　“没，什么都没有。”
　　意识自己失态的克图格亚连忙恢复之前的平淡，不过那一丝悲伤，却被奈亚子看在眼里。
　　“这样啊.......”
　　奈亚子也没打算点明，她和克图格亚彼此都很了解对方，知道对方的过去发生过什么。
　　也正是因为这样，才不希望对方回想起当初的往事。
　　毕竟，已经过去的事，就让它过去吧，把握现在，才能把握未来。
　　“那么，我们先弄清楚这是个什么样的世界，这样才好决定我们接下来要做什么。”
　　“嗯，交给我吧，要知道这次我可是带了不少动漫书籍来的哦，在哪个世界我很快就能知道。”
　　奈亚子抖了抖自己的裙子，各式各样的动漫书籍掉落了下来，什么蔷薇少女，某科学的超电磁炮，沙耶之歌还有弹丸论破什么的。
　　不过克图格亚并没有在意为什么奈亚子会带这么多动漫书，她现在的视线落在了一本封面没有名称的书本上。
　　并不是因为好奇这是什么动漫，而是因为封面上居然画着的是自己。
　　“怎么了克子？额.......”
　　奈亚子顺着克图格亚的视线看过去，然后就愣住了。
　　克图格亚拿起那本书翻开来，发现里面清一色是自己与奈亚子浑身赤裸在床上的画面，而且自己还在下面。
　　“.......”
　　这就很尴尬了。

斩杀妹证道啊
　　“........”
　　克图格亚就用眼睛默默地看着奈亚子。
　　“那个......克子你听我解释，这是.........啊对了，这的世界我已经查清楚了，是叫斩赤红之瞳。”
　　奈亚子支支吾吾了半天就是没解释出来，急中生智的转移了话题。
　　“........”
　　克图格亚没有说什么，只将手中的的本子交还给了奈亚子，然后转身走了。
　　“唉！不是这样的，克子，你听我说QAQ。”
　　见克图格亚生气了不理自己，奈亚子急忙追上去抱住了克图格亚。
　　“克子，听我解释，事情不是你想的那样的。”
　　克图格亚把头转了过来，看着奈亚子。
　　“.......如果你要是喜欢那本书上的姿势的话，我也不会说什么啦。”
　　“唉？”
　　惊讶中带着惊喜的奈亚子头脑还没反应过来。
　　“我是说，如果你要是想要换成那本书上的姿势，我也不会反对，只要你高兴就行。”
　　克图格亚把话又说了一次，脸上有些羞涩。
　　“我就知道克子你最好了，呜嘛——”
　　兴奋的奈亚子直接对着克图格亚的脸就亲了上去。
　　“好了，你刚刚说这是什么世界来着。”
　　将奈亚子放下，用手摸了摸脸上被亲的地方，克图格亚问道。
　　“嗯，是一个叫斩赤红之瞳的世界，不过我觉得叫斩杀妹证道更好。”
　　“斩杀妹证道？”
　　克图格亚听了这个称号感觉好奇葩。
　　“克子你是不知道，因为这部作品基本就是以虐妹为主的，女性基本就没有好下场，基本上每一集都要死个妹子，死像还相当惨，于是便有了这个别称。”
　　奈亚子以前看过这部番，当时看完之后的感想就一个字——“坑！”。
　　妹子跟你有什么仇什么怨？你要这样画她们，死法还那么奇葩。
　　“除了经常死女的以外，还有什么别的特点吗？”
　　选择性无视了每一集都要死妹子这句话，克图格亚继续问道。
　　“嗯，这个世界有个拥有千年文明的古国，叫做帝国，是这个世界上最强盛的国家，唯一可与其匹敌的只有西方的王国，而南方诸岛和北方冻土则相对落后，东方岛国为未开化之地，国家最高统治者为皇帝，权力机构往下分为管理政治的文官和管理军事的武将，文官之首为大臣，武将之首为大将军。”
　　奈亚子拿起一本书翻开来。
　　“而帝国的首都叫做帝都，是皇帝和大臣的所在之处，虽然是帝国的中心却腐朽不堪，里面的人民生活十分困苦，传闻中其罪魁祸首是在幕后操纵皇帝的大臣。”
　　奈亚子虽然嘴里说着人民可怜，但是脸上却没有半点怜悯。
　　“是吗.......犹格以前曾经说过，任何一个国家，从诞生开始，便必定会有灭亡的那一天，无论它的过去多么辉煌，这都是改不了的事实，只不过，根据统治者的不同，它的灭亡时间也不同而已。”
　　克图格亚虽然不是很喜欢犹格那句“我所说的话语，就是事实”。
　　不过不可否认，犹格的话确实是反应出了世界的真实，尽管让人听起来很不舒服。
　　“啊，确实啊，这个帝国由于过于腐朽，引起了不少平民百姓的怒火，组成了一个叫做革命军的组织，他们的目标便是推翻帝国。”
　　“统治者无能，反对者才会越来越多，统治者拥有能力，那么即便他是暴君，反对者的数量也会裹足不前，这就是所谓的——兴衰。”
　　“不过这些跟我们可没有什么关系，那个帝国灭不灭亡都无所谓，只不过——”
　　“只不过什么？”
　　“那个帝国有种叫做帝具的东西，是大约一千年前，开国皇帝为了维持长久的统治，以帝国的巨大财力和权力，召集世界各地的最高级工匠们，使用传说中超级危险的物种作为素材，加上奥哈里钢之类的稀有金属和大量早已失传的秘术，开发出了四十八件无法复制的武器，并称之为‘帝具’。”
　　“危险物种......就跟刚刚那条蚯蚓一样？”
　　“不，比那危险的多，那些对于人来来说危险的物种，被他们称之为危险种，而帝具，就是用他们传说中的超级危险种制作出来的，而那些使用帝具的人，被称之为帝具使。”
　　“帝具使.......有意思，看来这个世界的人类头脑还不错。”
　　克图格亚的话不知道是在讽刺，还是再夸奖。
　　“还有就是不符合波长的人是无法使用帝具的，若是强行使用的话，要么帝具的能力无法发挥，要么会伤害宿主自身，而使用者对帝具的第一印象极为重要，以此极大限制了帝具的使用人数。”
　　“而且这个世界的人没有办法同时使用两件或两件以上帝具，原因是使用一件帝具已经需要很大的精力，而同时使用多件帝具会更进一步消耗使用者的体力和精神力，以此来限制了帝具的多件使用。”
　　“以人类来说能够做到这种地步，已经算是非常不错的了。”
　　“呐，我说克子，我们要不要去把那些帝具抢过来玩玩啊？”
　　“........”

救赎还是毁灭
　　“你要那些东西干吗？我记得你不是有恶魔城的那些强力的武器和防具了吗？连死神的镰刀和披风你都没放过，要这些帝具干嘛？”
　　克图格亚对于奈亚子的想法感到不解，她可不记得奈亚子有收藏东西的兴趣。
　　“嘛，虽然是这样说没有错啦。”
　　奈亚子不好意思的摸了摸头，头上的呆毛也好像不好意思似的卷了起来。
　　确实，奈亚子拥有着能够使用恶魔城全部怪物能力的支配之力，还有着恶魔城里最强力的装备，帝具这种东西对她来说除了收藏以外根本没有任何意义。
　　“但是克子啊，你想，这个世界可是还在使用蜡烛油灯之类的东西来照明，可见科技有多么落后，但是他们居然能凭这样的科技制造出这样强大（对于这个世界的人来说）的帝具来，你对此难道不感兴趣吗？”
　　“.......”
　　克图格亚没有回答奈亚子的问题，而是手中出现了一把红色的十字架来。
　　“额，克子你还是那么喜欢红色的武器啊。”
　　奈亚子当然知道克图格亚手中的武器是什么。
　　那是《圣经》中大天使米迦勒所使用的武器，被克图格亚取名为十字审判——米迦勒的裁决。
　　并不是克图格亚从米迦勒那抢来了这把武器，而它本来就是克图格亚的所有物，是克图格亚用她的火焰锻造出来的。
　　克图格亚曾经用这把十字剑消灭过无数的奈亚托拉提普化身和受到奈亚拉托提普诱惑和影响的人，只要是跟奈亚拉托提普挂上关联的人类、宗教或者国家，都被这把剑所带来的烈焰焚烧殆尽了，就跟《圣经》中大天使米迦勒一样，对于罪恶的事抱持着绝对的否定与无情的歼灭。
　　因此克图格亚用了米迦勒的名字来命名这把武器。
　　不过那都是遥远的以前发生的事情了，现在的克图格亚早就不再去干消灭奈亚拉托提普化身这种事情了，这把剑也只是因为以前用的习惯了，现在用起来顺手罢了。
　　而克图格亚那出这把剑的意思就是告诉奈亚子‘我随手锻造的一样东西，都比他们那些所谓的帝具要强。’
　　“嘛，克子，身为旧日支配者的你跟那些人类根本就没有可比性吧。”
　　“不，就算用那些人类的锻造方法，我做的东西也绝对比他们的强。”
　　克图格亚说完，将米迦勒的裁决收了起来，然后朝着一个方向慢步走去。
　　“唉，我还想要几件帝具来玩玩呐，克子真是小气。”
　　奈亚子就像是个家长没有满足她要求的小孩子一样，坐在地上不高兴的埋怨起来。
　　“不过——”
　　走到一半的克图格亚停下脚步，转过头来对着奈亚子。
　　“既然是你想要的话，那么我们就去把那些帝具收集起来吧。”
　　“好耶！果然克子你对我最好了。”
　　奈亚子欢呼过后，站起身来，快步跟上了克图格亚，两个旧日支配者一起朝着远方走去。
　　“虽然说我们是要去找那些帝具，但是你知道去哪里找吗？”
　　“放心啦，这本漫画书上写了大部分帝具的归属者，我们只要找到他们，然后抢走帝具就可以了。”
　　奈亚子翻着手中的漫画书，嘴里说着抢劫的话。
　　“大部分？不是全部？”
　　“嘛，大概是作者偷懒，一共48件的帝具却没有全部登场，所以有的帝具我也不知道有什么功能，又在哪里。”
　　奈亚子对此也没有任何办法，人家作者没有介绍，那就只能自己探索了。
　　“你确定那本书上的时间和我们现在所处的世界时间相同吗？”
　　克图格亚没有看过什么漫画动漫之类的，所以对此表示有些不信任。
　　“这个问题我们只要随便找个人问一下关于帝都的皇帝是哪一位就可以知道啦。”
　　“这样啊，那么我们接下来的目标决定好了吗？先去哪里？”
　　“当然是帝都啦，要知道帝都可是帝具的诞生地，即使在以前帝国发生过了大规模骚乱，使得很多帝具遗失到了民间甚至国外，但是不可否认帝都的仓库里有着数量众多的帝具等着人去使用它们。”
　　“等到了那里后，你打算直接洗劫了仓库就走吗？”
　　克图格亚对奈亚子的性子也算是再清楚不过了，什么‘只要不被发现就不算犯罪’，抢东西她还有理由。
　　“当然不是啦，比起帝具，那个千年历史的帝国，我更加感兴趣哦。”
　　“那么你打算拯救那个国家，还是毁灭那个国家。”
　　克图格亚虽然这么说，但是心里想的却是她肯定会选毁灭吧。
　　“嗯...克子你打算拯救还是毁灭呐？以克子的性格应该是想选拯救吧。”
　　“无所谓，你想要毁灭的话，我就在旁边看着你毁灭它，要是想拯救的话，我就跟你一起拯救它。”
　　两个旧日支配者就那么一脸平淡的聊着决定帝国存亡的话题。
　　“那么决定了，我们..........”

捕捉了只红龙
　　“呐，我说克子，我们这是去哪啊？”
　　奈亚子双手放在头后面，边走边问克图格亚。
　　“不是你说要去帝都的吗？”
　　克图格亚头也没回，然后随手将面前不知道第几颗挡住她去路的树连根拔起然后丢到一旁。
　　“可是你确定这条路是通往帝都的？我怎么感觉我们一直在森林里转悠啊？”
　　奈亚子对于克图格亚的这种行为举动已经不知道说什么了。
　　“没有办法，我又没来过这里，怎么会知道该怎么走，你那本书上就没有地图吗？”
　　克图格亚摇了摇头，她也不想这么做啊，可是不这样做谁知道要走到什么时候啊。
　　“有是有，可是那是世界地图，而且我们还不知道现在处在什么位置。”
　　“那就没办法了，朝着一个方向走吧，要是有人的话就问下路。”
　　说完又是一脚将一块巨石踢碎。
　　“嗯....要不然我变成蝙蝠飞到天上去看看，说不一定能发现些什么。”
　　“无所谓，倒是你小心被天上飞的危险种给吃了就是了。”
　　“放心啦，包在我身上啦，克子你就在这里等我的好消息吧。”
　　奈亚子说完就变成一只大蝙蝠飞上了天空。
　　克图格亚也坐在原地等着奈亚子带着路线回来。
　　“哦，这片森林还真是不小啊。”
　　飞上天空的奈亚子低头看着下面的森林。
　　“我看看，克子的话在那里，想要走出森林的话就得......唉？那里好像有个人唉。”
　　奈亚子发现在离克图格亚不远处有一个人影，而且看上去好像还是个少女。
　　“赶紧去告诉克子。”
　　奈亚子扑打着蝙蝠翅膀就朝着克图格亚的方向飞去。
　　“吼！！！”
　　然而就在这时，一发巨大的红球飞向了奈亚子所变身的蝙蝠。
　　不过奈亚子很轻松就躲开了，接着，一只体型硕大的红色飞龙出现在了奈亚子面前。
　　“啊嘞？好像真的被克子给说中了啊，怎么办？难道奈亚子就要被吃掉了！”
　　“吼！！！”
　　红龙对着奈亚子又是一怒吼，紧接着吐出的不是火球而是范围巨大的火焰吐息。
　　“嗯？火球容易被躲所以用吐息了吗？看来它智商不低啊。”
　　奈亚子看着迎面而来的火焰，没有躲闪，而是淡定的在身上展开了一道淡蓝色的护盾。
　　火焰撞在护盾上，却不能伤到奈亚子一分一毫。
　　“吼！！！”
　　眼见攻击被挡下，红龙更加愤怒了，深吸一口气，比之前更猛烈的火焰朝着奈亚子奔涌而来。
　　“呵，还来，得寸进尺了啊，本来还不想管你的，不过既然你诚心要作死，那就别怪我了。”
　　奈亚子变身成的蝙蝠也深吸了一口气，然后发出了一阵足以震碎钢化玻璃的超音波来。
　　“啊！！！————”
　　超音波以迅雷不及掩耳之势将火焰反弹了回去，然后连同着火焰一起将红龙吞没。
　　“吼！————”
　　被自己火焰灼烧，同时被超音波给震的全身骨头都快要断裂的红龙发出了一声悲嚎，然后挥动翅膀朝着远方飞去。
　　从刚才的攻击中它已经知道了，眼前这个比自己要小得多的家伙，绝对不是自己能够招惹的存在，再不跑就没命了。
　　“想跑？哪有那么容易，能够接下一发超音波和火焰吐息还能活蹦乱跳，把你送给克子当礼物，她一定很喜欢。”
　　奈亚子挥动翅膀迅速的追了上去。
　　本来红龙的体型就大，还有伤在身，怎么可能飞得过奈亚子变身的蝙蝠，很快便被奈亚子追上了。
　　奈亚子解除了变身，坐在了红龙的背上。
　　“听好了大家伙，如果不想死的话，就乖乖听我的话，不然我不介意尝尝龙肉的味道。”
　　红龙一听急忙点头，作为少数拥有智慧的A级危险种，弱者服从强者这个道理自己还是懂的，更何况自己背上这个小家伙可比自己强得太多。
　　“很好，那么接下来，听我的命令，在那里降落。”
　　奈亚子跳到龙头上，用手指了指克图格亚的所在地，红龙便挥动翅膀飞了过去。
　　而在原地等待的克图格亚朝着天空看了看，然后笑着摇了摇头。
　　“哟，克子，我回来了，还给你带了礼物哦。”
　　“嗯？危险种，你抓它来干什么？”
　　“当然是送给你当礼物啦，它可是接下了我一发超音波和自己的火焰吐息后还能活蹦乱跳的哦。”
　　奈亚子双手叉腰，摆出一副我很厉害的样子。
　　身后的红龙也挺起了脖子，表示自己也是很强的，虽然打不过奈亚子就是了。
　　“.........”
　　看着眼前两个耍宝的主仆，克图格亚不知道说什么了。
　　“既然是你送的，那么我就收下了，谢谢。”
　　“我们之间还用得着道谢吗，克子。”
　　奈亚子嘴上虽然这么说着，但是脸上写满了我很高兴，头上的呆毛也高兴的伸直了又卷起来然后又伸直。
　　“那么，除了这个家伙外，你还有什么别的发现吗？还有去帝都的路线找到了吗？”
　　跳到红龙背上摸了摸红龙的脖子，克图格亚问道。
　　“路线我当然已经找到了，除此之外，我还有一个发现哦，是一个小女孩哦。”
　　“小女孩？”

偶遇与取名字
　　“小女孩？这种荒无人烟的地方会有小女孩？你确定你没看错？”
　　克图格亚对奈亚子的话有些疑惑。
　　“嗯，千真万确哦，克子，就在那个方向。”
　　奈亚子用手指着刚才在空中看到的方向。
　　“一个小女孩，孤身一人来这个危险种遍地的地方做什么？”
　　“谁知道呐，要不然我们过去看看吧，反正她也正好在我们前往帝都的路上。”
　　“嗯，好吧，我倒想知道，一个小女孩来这种地方干什么。”
　　克图格亚点了点同意了奈亚子的建议。
　　“那么走吧，方向就在那边，大家伙，朝着那边飞就行了。”
　　意见达成一致的两个旧日支配者便坐上红龙，朝着奈亚子所指的方向飞去。
　　托红龙的福，本来走路需要花不少时间的路程，在红龙的努力下只花了几分钟就到了。
　　“嗯？”
　　走在树林中的少女突然察觉到了什么，朝着天空看去。
　　一头红龙背上坐着两位少女向她所处的方向飞了过来。
　　“那个小女孩就是指她吗？奈亚，她到底哪里像小女孩了啊。”
　　红龙降落到地面后，克图格亚从龙背上跳了下来。
　　“没错，就是她哦，跟我们比起来她确实是个小女孩啊。”
　　奈亚子也从龙背上跳了下来，然后打量起眼前的少女来。
　　华丽的银蓝色长发，深邃的冰蓝色眼眸，精致完美的五官，女王型瓜子脸，晶莹雪白的皮肤，以及傲人的身材，身上散发着一股比同龄人还要强大的气场。
　　‘没想到居然这么巧，居然能这么早就遇到斩赤红之瞳这部作品的重要人物之一啊。’
　　奈亚子看着眼前的少女，心里有些许的惊讶。
　　在奈亚子打量着少女时，从一开始就保持着警戒姿势的少女也在打量着她和克图格亚。
　　银色的长发，还带着一根长长的呆毛，碧绿色的眼睛，穿着一件黑白格子的衣服，脸上带着笑容，一副人畜无害的样子。
　　不过少女的直觉告诉她，这个女的很强。
　　另一个也是一样，火焰一般的头发扎成双马尾的样子，瞳孔如同红宝石一般迷人，身上穿着一件黄色加上蓝色的吊带裙，与银发少女不同，她脸上是一副淡然的表情，仿佛没有能让她为之动容的事一样。
　　而且她们身后那只红龙，少女可以肯定，那是A级危险种——火焰巨龙，本身身为危险种的同时还拥有不低的头脑，其实力更是在危险种中名列前茅。
　　而现在，居然会乖乖的托着两个人类飞行，说明它已经被这两人所驯服，而那两个女的一定是拥有强大实力的强者，不然是无法完成驯服这种事的。
　　“初次见面，你好啊少女，你叫什么名字，我的名字是克图格亚，她叫做奈亚拉托提普，你呐？”
　　克图格亚倒是很礼貌的向少女询问道。
　　“艾斯德斯。”
　　少女嘴里冰冷冷的吐出四个字来。
　　‘果然啊’
　　奈亚子确认了眼前这位少女的身份，正是以后的帝国最年轻的大将军——艾斯德斯。
　　“艾斯德斯吗？那么你在这里做什么？”
　　“狩猎危险种，变强，然后去帝都。”
　　“这样啊，正好，我跟奈亚子也打算去帝都，一起去怎么样？坐着龙去的话能够节省不少的时间。”
　　克图格亚向艾斯德斯发出了邀请。
　　“不需要，那是弱者的行为，强者是不会成群结队的。”
　　艾斯德斯毫不犹豫的拒绝了克图格亚的邀请。
　　“这是你的想法吗？弱肉强食，你很意思啊，小姑娘。”
　　见邀请被拒绝，克图格亚也没有生气，脸色依旧如初。
　　“那么，就让我见证一下，你的这种想法，能让你走的多远吧。”
　　“哼，我一定会比你们先到达帝都。”
　　说完，艾斯德斯转身离开了。
　　“呐，奈亚，那个小姑娘你是不是知道些什么啊？”
　　见艾斯德斯离开了，克图格亚向奈亚子询问道。
　　“啊，她可是斩赤红之瞳这个世界的重要人物之一哦，以后的帝国最年轻，也是最强之一的将军哦。”
　　奈亚子的脸上带着微笑，眼睛看着艾斯德斯离开的方向。
　　“这样啊，那么要不要等她先到达帝都了，我们再进入帝都啊。”
　　“这样好吗？明明我们能够比她先到的，到时候还能调戏一下她呐。”
　　奈亚子的脸上露出一丝坏笑。
　　“先到还是后到，都不会对我们有什么影响，不是她先到就证明她比我们强，不是吗？”
　　“说的也是啊，那我们到底是比她先到还是后到呐？”
　　“后到吧，我看得出那个孩子的自尊心很强，她是绝对不会认输的。”
　　“那好吧，我们就先休息一会，再出发吧。”
　　“嗯，也正好让它好好休息，恢复一下伤口，毕竟接下了你一发超音波，又载着我们飞了一段路，说不累是不可能的。”
　　克图格亚摸着红龙的脖子，脸上有着些许的温柔。
　　“唉，克子，既然你这么喜欢我送你的礼物，那么给它去个名字怎么样？”
　　奈亚子看见克图格亚的样子，满心欢喜的提议道。
　　“名字吗......”
　　克图格亚摸着下巴思考了起来。
　　“就叫它克奈亚怎么样，毕竟你送给我的。”
　　“嗯，有我和克子的名字在里面，就这个吧。”
　　“你满意这个名字吗？”
　　克图格亚摸着红龙的脖子问着。
　　“吼！”
　　红龙，不，克奈亚也发出了一声高兴的吼声，表示自己对这个名字很满意。
　　“那么以后就叫你克奈亚了。”
　　克图格亚看着克奈亚，淡然的脸上露出一丝微笑。

抵达然后换装
　　“呐，我说克子，一会我们到了帝都后，先去做什么呢？是去找艾斯德斯，还是直接去见那个小皇帝啊。”
　　奈亚子嘴里叼着一根竹签，向着一旁的克图格亚问道。
　　“如果按照你那本书上所写的那样，那么现在的皇帝还不是那个小孩子。”
　　克图格亚一边说，一边将面前的烤好的肉撕下一块递给克奈亚。
　　“吼！”
　　一脸高兴的将克图格亚递来的烤肉吞下，克奈亚嘴里发出一声高兴的吼叫来。
　　就在几分钟前，这堆肉块还是一只活蹦乱跳的危险种，然而，它并没有克奈亚那样的头脑，对着侵入自己领地的克图格亚发动了攻击，于是——它成为了一顿美餐。
　　“有什么关系呐，在我们眼里，无论是哪个人类都是小孩子的年龄吧。”
　　奈亚子用竹签叉起一块肉品尝了起来。
　　“以前看的时候就觉得很好奇了，危险种的肉味道到底怎么样，现在亲身体会了，果然味道不错啊。”
　　“嗯，比起一般的肉来说，味道确实要好上不少。”
　　克图格亚倒是没动口，撕下来的肉都喂给克奈亚了。
　　反正对于她们旧日支配者来说，基本没有进食的必要，吃不吃都无所谓，奈亚子也只不过是对危险种的味道有些好奇而已。
　　很快，一头危险种就只剩骨头了，绝大多数都进了克奈亚的肚子里，奈亚子吃的也不多，克图格亚就象征性的尝了一块而已。
　　“那么，休息的也差不多了，奈亚，克奈，我们也该出发了。”
　　“嗯，目标帝都，出发啰！”
　　奈亚子精力十足的指着天空。
　　“吼、吼、吼。”
　　克奈亚对着奈亚子轻伏了几声，然后头偏向了另一边。
　　“奈亚，克奈亚说你指错方向了，帝都在那一边。”
　　克图格亚一脸平静的看着奈亚子。
　　“额......那个，哈哈。”
　　知道自己出丑了的奈亚子，只好打哈哈来应付了。
　　“........”
　　克图格亚对于奈亚子的耍宝已经习以为常了。
　　“唉，行了，别耍宝了，上来，我们出发了。”
　　克图格亚跳上克奈亚的背部，手伸向了奈亚子。
　　“嗯。”
　　奈亚子拉着克图格亚的手跳上了克奈亚的背，然后克奈亚张开翅膀朝着帝都放向飞去。
　　身上的伤在自身的体质恢复下和休息过后，已经好的差不多了，而且饱餐了一顿的克奈亚，飞行速度已经比奈亚子变的蝙蝠还要快了。
　　“呐，克子，一会到了帝都，我们要不要直接就去见那个皇帝啊？”
　　奈亚子躺在克奈亚的背上，高速飞行所产生的气流对她来说毫无影响。
　　“他怎么说也是个皇帝，是一般人相见就能见的吗？”
　　“可是我们不是一般人啊，我们可是克苏鲁神话中的邪神，旧日支配者啊。”
　　“那又怎么啊？这个世界可没有什么克苏鲁神话，没人知道你的名号。”
　　“当然，我只是说说而已，虽然确实我们没有什么名号，但是——”
　　奈亚子坐了起来，脸上露出一丝坏笑。
　　“要知道我们两个的力量可比那个所谓的帝国最强大将军——布德要强的不知道多少，只要我们稍微展示一下自己的实力，面见皇帝还不是小菜一碟。”
　　“好吧，我知道了，但是别做的太过火了。”
　　克图格亚已经知道奈亚子想要干嘛了，但还是劝阻道。
　　“放心吧，克子，那个帝国的人里面最不差的就是内心黑暗，人面兽心的家伙，就算我们杀了他们也不过是帮助帝国清理下垃圾而已。”
　　奈亚子知道克图格亚不喜欢杀人，所以把事情说明清楚了。
　　“可以的话，我真的不想杀人啊，要知道.......”
　　克图格亚拿出十字剑，叹了口气。
　　“内心黑暗的人类，我已经不知道杀了多少了，已经杀得我都厌烦了啊。”
　　“.......”
　　奈亚子没有打断克图格亚的话，她知道那是对克图格亚来说不怎么好的回忆，她可不想再提起了。
　　“吼。”
　　很快，飞行中的克奈亚就看到了帝都的身影，嘴里发出了吼叫来转达给克图格亚和奈亚子。
　　“已经到了吗，帝都。”
　　“嗯，我们得先下去了，不然以克奈亚的体型，会引来帝都守卫攻击的。”
　　“嗯，克奈，先降落下去吧，你的体型太大，飞过去会引来卫兵的。”
　　克图格亚摸了摸克奈亚的脖子说道。
　　“吼。”
　　得到命令的克奈亚立刻放慢速度，慢慢的降落了。
　　“好了，帝都就在眼前了，不过克奈亚怎么办？”
　　奈亚子看着克奈亚的体型，感到有些头疼。
　　“嗯，这样吧。”
　　克图格亚拿出一本看上去就很古老的书籍来，然后嘴里念着除了旧日支配者以外都听不懂的咒语来。
　　很快，咒语生效，克奈亚的体型变得和一只乌鸦差不多大小。
　　“吼？”
　　“别担心，这是改变大小的咒语，只要你想，随时都可以变回来。”
　　看到克奈亚惊讶的样子，克图格亚连忙解释道。
　　听了克图格亚的解释，克奈亚试了试，果然能随着自己的想法变大变小。
　　“吼！”发出了开心的吼声。
　　“嗯，我知道你现在很高兴，不过一会进去之后后，没我和奈亚子的指示，别随便喷火。”
　　克奈亚高兴的点了点头。
　　“呐，克子，我们要不要也换个装扮啊，不然估计会吸引来不少居心不良的帝都贵族哦。”
　　“嗯，确实，那样一来会很麻烦。”
　　话音刚落，克图格亚身上便被一阵火焰覆盖。
　　火焰散去之后，克图格亚身上的黄色加蓝色的吊带裙变成了一件红色灰底的法袍，手里也出现了一把像火炬一样的法杖，头上的两个马尾也散了开来，然后被兜帽遮住了，手中拿着一本有着火焰颜色的书本。

奈亚子的变装
　　“你还是那么喜欢这种打扮啊。”
　　一身法师装扮的克图格亚看着一旁的奈亚子说道。
　　此时奈亚子身上的打扮换成了一副血源诅咒的猎人装扮，背上背着她的物理学圣剑。
　　“是啊，毕竟这可是安吉尔送给我的第一件衣服哦。”
　　奈亚子一提到安吉尔，眼睛里满是怀念。
　　“但是这件衣服好像是她从下水道里的死人身上扒拉下来的吧。”
　　克图格亚难得的毒舌了一句。
　　“洗过啦！安吉尔让人偶姑娘洗过啦！”
　　奈亚子满脸通红的辩论道。
　　“那也改变不了它是从死人身上扒拉下来的事实。”
　　克图格亚也不知道为什么，自己对于安吉尔这个自己老公（？）的女人，总是会莫名其妙的感到不爽，犹格说恋爱中的女性都会有这种情况。
　　一看到奈亚子想起安吉尔时的样子，就觉得自己好像输在起跑线上了。
　　然而克图格亚低头看了看自己的胸部，一股优越感油然而生。
　　自己可是旧日支配者，体型身材什么的自己随便改，比那个安吉尔不知道高到哪去了。
　　“哦，克子，你是吃安吉尔的醋了吗？”
　　奈亚子满脸坏笑的看着克图格亚。
　　“.......不知道，反正一听到那个女人的名字我就觉得莫名的不爽。”
　　克图格亚把脸转到一旁，不去看奈亚子，傲娇了。
　　“呼呼呼，原来克子吃安吉尔的醋了啊。”
　　奈亚子慢慢的靠近了克图格亚，然后一脸奸笑的伸出了双手，伸进了克图格亚的法袍里。
　　“！！”
　　然后克图格亚就感觉到奈亚子的手抓住了自己的胸，脸上开始有些发红。
　　“啊，果然克子的比安吉尔的还要大啊。”
　　奈亚子沉迷于胸部，不可自拔。
　　“这是当然的。”
　　克图格亚脸上还是那副表情，不过心里非常高兴。
　　一旁的克奈亚表示自己什么都没看到。
　　“果然，不管摸几次，克子的胸手感都是那么好啊。”
　　吃够了豆腐的奈亚子也把手收回来了。
　　“好了，奈亚，我们也该到帝都里去了。”
　　克图格亚对于奈亚子的吃豆腐行为早就习惯了，不过就算再怎么习惯，还是多少会有点脸红的。
　　“嗯，我们走吧。”
　　克奈亚也跟上来，落到克图格亚的肩膀上，两个旧日支配者，一只危险种就这样朝着帝都前进了。
　　——————————————————————————————————————————
　　“这里就是帝都吗？比我想象中的，要好上那么一些啦。”
　　克图格亚看着周围人来人往的景象，摸着下巴说着。
　　“这只是表面现象啦，不信的话，一会就会有人过来找我们搭讪哦。”
　　果不其然，在奈亚子的话刚刚说完，就有一个年轻的贵族男性，后面跟着几个随从朝着克图格亚她们过来了。
　　“这位可爱的小姐，你应该是刚刚来帝都的吧，在下是否有荣幸请你去吃顿饭呢？”
　　克图格亚由于兜帽把脸遮住了，不近看是看不到她的面貌的，所以这位贵族把注意力放在了奈亚子身上。
　　贵族的脸上挂着一副亲切的笑容，心里却不知道在想些什么阴暗的事情。
　　虚伪，这是克图格亚看到来人后的第一印象。
　　‘你来，还是我来，赶紧解决掉他吧。’
　　克图格亚直接把想要说的话传到了奈亚子的脑海里。
　　‘嗯？就交给我吧，我马上就解决掉他。’
　　得到消息的奈亚子很快便回复了克图格亚。
　　“这算是邀请吗？可以啊，少年。”
　　奈亚子也露出一副笑容，只不过熟知她的克图格亚知道，奈亚子露出这样的笑容，那绝对有人要倒霉或者没命了，而这个贵族显然是后者。
　　“那么我先到前面去等你了。”
　　克图格亚说完就先行离开了，临走时还不忘看了一眼那个贵族。
　　“那么我们走吧，美丽的小姐。”
　　殊不知大难临头的贵族男性丝毫没有看到克图格亚那看死人一般的目光，拉着奈亚子的手，带着身后几个随从朝着一个阴暗的角落里走去。
　　过了一会，奈亚子从角落里走了出来，手里上下颠着一个鼓鼓的袋子，脸上带着愉悦的笑容，不过很快就消失变成普通的笑容。
　　除了克图格亚和奈亚子，没人知道在角落里到底发生了什么，也没人知道这个长相可爱的小女孩对人有多么的危险。
　　“你来啦，倒是多花了些点时间啊。”
　　等待中的克图格亚看到奈亚子后说道。
　　“嘛，托那位少年的福，我们暂时不用担心钱方面的问题了。”
　　奈亚子将手中的袋子丢给克图格亚。
　　克图格亚打开来看，里面全是清一色的金币。
　　“看来那个贵族挺有钱嘛，可惜就是脑子不太好使。”
　　拿起一块金币夹在手指间，克图格亚嘴里说着风凉话。
　　“也亏他那么傻，我们才不用担心住哪的问题了啊。”
　　“那么接下来怎么办？先去皇宫吗？还是去兵营那找艾斯德斯。”
　　克图格亚将金币握在手心里，松开的时候，金币已经消失不见了。
　　“当然是去皇宫啦，我对那些帝具可是已经感兴趣很久了啊。”

皇宫与大将军
　　“这里就是皇宫了吗？我怎么感觉还没有奈亚你的恶魔城大啊。”
　　来到皇宫前的克图格亚抬头看了看皇宫，然后摇了摇头。
　　“嘛，这也是理所当然的事情啦，不过要知道这座皇宫可是有着一千年的悠久历史了，毁灭起来一定很带感。”
　　奈亚子满眼都是小星星。
　　“喂，那边两个，这里是皇宫重地，无关人员不得靠近。”
　　皇宫入口的站岗卫兵朝着克图格亚和奈亚子发出了警告。
　　“我应该说过，我最讨厌的，就是有人来打扰我和奈亚的谈话了。”
　　克图格亚抬手对着那两个卫兵就是一个篮球般大小的火球。
　　‘这是什么？帝具使吗？完了！居然招惹到了帝具使大人。’
　　看到克图格亚的行为，两个卫兵下意识的以为是帝具的能力，吓得抱在一起瑟瑟发抖。
　　不过所幸火球并没有打到他们身上，而是从他们身旁飞过去，撞在皇宫的墙壁上了。
　　“这是警告，虽然我不喜欢惹麻烦，但是如果你们要来找麻烦的话，那么我不介意清理一下垃圾。”
　　克图格亚跟奈亚子不一样，她对没有目的的杀人非常厌恶，用她的话来说就是死的毫无意义。
　　不过这并不是说克图格亚就不会无故杀人了，你要是惹到了她或者奈亚子基本上都得死。
　　“呼——嘶~”
　　捡了条命的两人深呼了一口气，转过身去，这口气就以倒吸一口凉气的方式吸了回去。
　　只见皇宫的墙壁上被火球撞到的地方，还在往下留着滚烫的岩浆。
　　“呵呵，两位小哥不用紧张，我们只不过是初到帝都，想要面见一下皇帝殿下而已，克子她也只是有些冲动，没有恶意的。”
　　奈亚子笑眯眯的对着两人说道，如果两个卫兵没有看到墙壁上的痕迹，也许就信了。
　　不过既然知道了对方是帝具使，那么面见皇上也不是不行啦，毕竟有些帝具使就会来皇宫找职务，如果够强的话，给个将军也不是不行。
　　而眼前这位，实力那是绝对能胜任将军一职了，至于另一个，看装扮，和她背上那奇怪的武器，估计也是帝具使，实力应该也不会差到哪去。
　　“两位大人请稍等，我这就去禀报殿下。”
　　两人急忙低头对克图格亚和奈亚子行了个礼，然后急忙朝皇宫里跑去。
　　“呵呵，克子，你瞧你把他们吓得。”
　　奈亚子看着跑的有些狼狈的两人，笑着对克图格亚说道。
　　“我只不过是稍微加大了点温度，谁知道他们会吓成那样，看来他们很畏惧帝具使啊。”
　　克图格亚两手一摊，表示自己也不知道会这样。
　　“嘛，毕竟这个在世界里，能使用帝具的人也算稀少的了，像帝具使这种难得的人才，皇帝巴不得他手下越多越好。”
　　“呵呵，就不怕底下的帝具使造反吗？”
　　“那个皇帝身边，有个帝都最强之一的大将军——布德，他也是帝具使，实力比其他的帝具使不知要强到哪去了。”
　　“之一？另一个是谁？”
　　克图格亚比起帝具使，显然对最强这个称号有些兴趣。
　　“另一个就是以后成为大将军的艾斯德斯啦。”
　　“那个小姑娘啊，真是有意思啊。”
　　克图格亚摸着下巴，不知道心里在想些什么。
　　“两位大人，殿下有请。”
　　很快，就在克图格亚和奈亚子聊天的时候，那两个卫兵就回来了。
　　“我知道了，我们走吧，奈亚。”
　　“嗯，去见见帝都的皇帝殿下。”
　　两个旧日支配者跟着卫兵进入了皇宫。
　　而就在她们走了以后，一群人拿着水桶赶了过来，对着墙壁上被克图格亚轰开的缺口泼了上去。
　　在卫兵的带领下，不知走了多久，克图格亚和奈亚子终于来到了一个宫殿中。
　　克图格亚打量着周围的环境，只见正前方的王座上，坐着一个拿着权杖，有些年迈的男性，应该就是现任皇帝了，他两边站着的，应该就是文官与武将了。
　　对着现任皇帝，克图格亚象征性的行了个拱手礼，一旁的奈亚子有样学样，也跟着行了个礼。
　　“大胆！居然赶在皇宫外壁撒野，现在见到殿下，居然不下跪。”
　　从皇帝右边的武将里，站出来一个看起来就很强壮的人，指着克图格亚和奈亚子说道。
　　“布德，你先退下吧。”
　　皇帝对着布德挥了挥手，意思让他先退下。
　　“是。”
　　见皇帝都没说什么了，布德也退了回去。
　　“下面的两位姑娘，你们叫什么名字，又为什么要在皇宫外壁搞破坏？”
　　皇帝带着些质问的语气对着克图格亚和奈亚子说道。
　　“我的名字是克图格亚，她叫做奈亚拉托提普。”
　　“做出这件事并非我的本意，如果不展现一下实力，想要见到皇帝您，恐怕没那么容易吧。”
　　克图格亚面色平静的回答着皇帝的质问。
　　“就是这样，我们可没有搞破坏的想法，只是那两个卫兵拦着不让我们进来而已。”
　　奈亚子也跟着点头附和道。
　　“呵呵呵，是这样吗，两位姑娘倒是很有想法啊，那么两位应该也是帝具使吧？”
　　听了两人的回答，皇帝笑了笑，继续问道。
　　“........”
　　克图格亚没有说话，只是淡淡的点了点头。
　　“帝具使的话，我们确实算是啦。”
　　相比克图格亚的冷清，奈亚子倒是热情了不少。
　　“既然这样，那么两位可否有意向在皇宫为官，为帝国效力？”
　　“可以。”
　　“当然愿意啦，不过能给我个暗杀部的官吗？”
　　“既然这样，那么座下两位听封，朕现在宣布，封克图格亚为大将军，帝国第二位最强称号，封奈亚拉托提普为暗杀部部长，负责管理暗杀部，同时赏两位豪宅一座，侍女若干，黄金万两，汝可满意？”
　　“谢殿下，我没有异议。”
　　“谢殿下，我也很满意，不过既然我负责暗杀部了，那么我杀人应该可以吧？”
　　奈亚子询问道。
　　“当然可以，只要是对帝国有危害的，你大可不必放过。”
　　“是，那么我没疑问了。”
　　“那么，奥内斯特，你带着奈亚拉托提普部长去暗杀部看看吧，布德，你去和克图格亚说明一下关于大将军要管的事，就这样吧。”
　　“是，殿下。”×2

再遇艾斯德斯
　　从皇帝那接受了职位与赏赐的克图格亚还有奈亚子，跟着布德和奥内斯特去熟悉自己要做的工作了。
　　“你身为大将军所需要做的事情，就是负责清理入侵帝国边境的那些异民族，所以基本上一旦发生了异民族入侵事件，你就得出征前往讨伐他们，明白了吗？”
　　布德走前前面，时不时转过头来对着克图格亚说着大将军的工作。
　　“我明白了，那么布德你身为大将军要做的也是这些吗？”
　　“不，我的工作主要是负责皇城周围的安全，以及殿下的安全，既然殿下将大将军一职授予了你，那么你就不要让他失望。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“那么我也没什么要说的了，让奥内斯特带你去新兵营那招募部下吧，我先走了。”
　　布德说完便走了，临走时还看了克图格亚一眼，对她点了点头。
　　“关于暗杀部的工作，主要就是训练那些暗杀部的孩子，为帝国培育出优秀的杀手，然后暗杀那些帝国的敌人。”
　　奥内斯特也在为奈亚子解释着暗杀部的工作。
　　“嗨嗨，我知道了，教孩子是吧，包在我身上啦。”
　　奈亚子脸上表露着笑容，不过在这笑容下面隐藏着什么，除了克图格亚和奈亚子自己以外，没人知道。
　　“那么，接下来，我们就先去军营那里吧，我已经迫不及待的想见见我未来的部下了。”
　　克图格亚走了过来看着奥内斯特。
　　“看来大将军已经等不及了啊，那么我们走吧。”
　　三个身影朝着兵营走去。
　　——————————————————————————————————————————
　　兵营中，一个将军正对着下面一排排的新兵训话中。
　　克图格亚在奥内斯特的带领下来到了新兵营中，奈亚子则在兵营外面等候着她。
　　“大人，这些便是刚招募的新兵，您看怎么样？”
　　克图格亚看了看下面的新兵们，总体来说有些差劲，除了艾斯德斯以外，其他人脸上都带着几分幼稚，这样的人上战场死的是最快的。
　　艾斯德斯她一个人面无表情的站在那，周围的人都畏惧她一样，跟她隔着一大段距离。
　　“嗯....怎么说呐，不怎么样，除了那个小姑娘以外，其他都太幼稚了。”
　　克图格亚摇了摇头，走到那个将军面前。
　　奥内斯特急忙跟了上去，对着那个将军说道。
　　“这位是殿下刚封的克图格亚大将军，来这里招募她的部下。”
　　“嗯，那个小姑娘我就带走了，她的资质是这里最好的了。”
　　那个将军点了点头，也没有说什么。
　　克图格亚走到艾斯德斯面前，揭下了自己头上的兜帽，露出了那火焰一般的长发。
　　“又见面了，小姑娘，比我们先到并不代表比我们强，不是吗？”
　　“哼.....”
　　艾斯德斯轻哼了一声，没有说话，就那么冷冰冰的看着克图格亚。
　　“好了，你跟我走吧，今后你将成为我的部下。”
　　克图格亚的话音刚落，其他的新兵们便有些躁动起来。
　　“什么嘛，为什么就选她一个啊。”
　　“估计是有些特殊嗜好的大人吧。”
　　有些新兵甚至站了出来。
　　“........”
　　克图格亚没有说什么，比起用言语来解释，她更喜欢用行动来证明一些事情。
　　将手中的法杖往地上一杵，一股灼热的气息从克图格亚所在处散开来，席卷了整个兵营。
　　新兵们被这股热凤一吹，一大片一大片的被吹倒在地上，而站在克图格亚面前的艾斯德斯却毫不在乎，丝毫没有动弹，不过她冷冰冰的脸上有些动容。
　　“嗯？”
　　克图格亚没有在意眼前完全没有受影响的艾斯德斯，她视线落在了新兵中一个唯一还站着的少女身上。
　　少女有着可爱的面貌，头发扎成一个长长的马尾，用双手交叉挡在身前，勉强承受住了克图格亚所散发出来的热浪。
　　“有意思，居然还有点意外收获，你叫什么名字？”
　　“回大人，我叫做赛琉·尤比基塔斯。”
　　“赛琉是吗，那么你也跟我一起走吧。”
　　克图格亚对着少女笑了笑，然后又转过头对着新兵们。
　　“现在你们明白了吧，连这点程度都承受不了，还想上战场，是你去杀敌人，还是敌人来杀你啊？”
　　毫不遮掩的讥讽，但新兵们却无法反驳。
　　“我不需要无能的部下，你们还是回去乖乖的在家里待着吧，向你们这样的人，这个世界上要多少有多少。”
　　克图格亚看都没再去看新兵们一眼，带着艾斯德斯和赛琉一起离开了兵营。
　　“克图格亚你很强，今天你比我强，所以你支配我，但是我总有一天我会超越你，变得比你更强，到时候，我要支配你，你是我艾斯德斯预定的猎物。”
　　离开的路上，艾斯德斯一脸认真的对着克图格亚宣告道。
　　“嘴上说有什么用吗？等你变得比我更强的时候再说吧。”
　　克图格亚停下脚步，淡然的回答了艾斯德斯，然后继续向前走去。
　　（比我更强吗......呵呵呵......我很期待啊......艾斯德斯）

暗杀部的姐妹
　　“哟，克子，你总算出来啦，我都等的无聊了。”
　　待在兵营外逗着克奈亚玩的奈亚子，看到克图格亚出来了，直接就迎了上去。
　　克奈亚也飞回了克图格亚的肩膀上。
　　“这是？上次的那只危险种？”
　　艾斯德斯见到大小跟上次完全不同的克奈亚，有些吃惊。
　　“哟，艾斯德斯，我们又见面啦，还有.....赛琉？”
　　奈亚子看向克图格亚的身后，发现除了艾斯德斯以外，还有另一个少女。
　　“是，我是赛琉·尤比基塔斯，我们以前见过吗？”
　　赛琉问道，她不记得自己认识眼前这位女性。
　　“我们当然没有见过，不过我知道你就是啦。”
　　奈亚子给了赛琉一个模棱两可的答案。
　　“唉？”
　　“好了，接下来去暗杀部看看吧，这里的新兵资质实在是太差了。”
　　克图格亚打断了奈亚子和赛琉的交流。
　　“是，这边走。”
　　奥内斯特赶紧走在前面带路到。
　　暗杀部——帝国黑暗的地方，一路上漆黑一片，过道两边仅有一只只蜡烛在燃烧着。
　　“不愧是暗杀部，是够暗的，连路都快看不清了。”
　　克图格亚说了个冷笑话，然后手中法杖上燃烧着的火焰，变得更加猛烈，火光照亮了过道。
　　“这个样子好多了。”
　　克图格亚满意的点了点头。
　　“啊，我觉得黑暗的环境倒是很不错啊，你说是不是啊？小艾斯。”
　　奈亚子对于黑暗可没克图格亚那么排挤，转过头来调戏着艾斯德斯。
　　“......”
　　艾斯德斯还是面无表情，没有理会奈亚子。
　　很快，一行人就来到了大厅中，然后就听到了一声声的怒吼。
　　“你是笨蛋吗，为什么不刺下去，这些都是危害帝国的蛀虫，马上杀了他，不然我就杀了你，帝国不需要废物！”
　　只见大厅中站着一名名面无表情的教官，正对着一群衣衫褴褛的小孩子打骂着，地上跪着无数的死囚。
　　当他们听到了脚步声后，都转过身来看像这边，然后从人群里走出一个人。
　　“这不是奥内斯特财务长吗，怎么有空来我这里，真是让我蓬荜生辉啊，是来查看的吗？”
　　“你的熟人？”
　　克图格亚转头问着奥内斯特。
　　“是的将军，容在下为你介绍，这位是出自皇拳寺的戈兹齐，是暗杀部副部长，同时也是精英暗杀队的队长。”
　　说完奥内斯特有对着戈兹齐说道。
　　“戈兹齐，这位是殿下今天刚任命的第二位大将军，最强之一，克图格亚大人，另一位也是殿下今天刚任命的暗杀部部长，以后也将是你的上司，奈亚拉托提普大人。”
　　“欢迎您的到来，克图格亚大将军，还有您，奈亚拉托提普部长，希望以后合作愉快。”
　　戈兹齐听了‘最强’两字后，眼睛瞳孔一缩，随后恭敬的说道。
　　“不用太在意，我身为大将军，来这里主要是来选几名部下，那些新兵资质太差了，以后暗杀部基本由你和奈亚子主持，有什么事情你跟她商量就行了。”
　　“以后还请多多指教了，戈兹齐。”
　　奈亚子走上前来面对这戈兹齐。
　　“我知道了，我现在就去把所有的选拔人员叫出来，您看看有没有中意的。”
　　恭敬的说完话后，戈兹齐便离开去召集人员。
　　很快，所有人便召集完毕了，戈兹齐站在她们前面。
　　“今天你们很幸运，大将军要在你们中选出几名部下，被选中的人，便不再属于暗杀部，而是属于大将军的部下。”
　　说完，戈兹齐便让出位置给克图格亚。
　　克图格亚走上前，看着底下这一群萝莉，眼皮有些抽搐。
　　搞什么，怎么都是女的啊，我才招募了两个小姑娘啊，暗杀部里没有男孩吗？
　　算了，女的就女的吧，艾斯德斯和赛琉都是女的，应该合得来吧。
　　平复了下心情，克图格亚便在人群中搜索着资质好的小女孩。
　　很快，克图格亚便发现了两个特别的小女孩，站在那里昏昏欲睡的，但是身边的孩子们都畏惧的看着她们。
　　和艾斯德斯有点像啊，那么——
　　“就她们两个吧。”
　　克图格亚指了指那两个小女孩，对着戈兹齐说道。
　　一旁的奈亚子脸上有些莫名其妙，这两个小女孩她可是知道的，就是斩赤红之瞳的女主角——赤瞳，和她妹妹黑瞳。
　　本来自己还想借由暗杀部部长的名义和她们俩姐妹‘玩玩’呐，谁知道克子直接就要走了。
　　‘嘛，算了，既然克子要就给她吧，反正我们住同一座房子，以后有的是机会。’
　　克图格亚不知道奈亚子想的什么，走到赤瞳和黑瞳面前。
　　“你们两个叫什么名字，有兴趣跟我走，当我的部下吗？”
　　“姐姐我叫做赤瞳，她是我妹妹黑瞳，当你的部下，能吃饱肚子吗？”
　　赤瞳拉了拉怕生躲在她身后的黑瞳，对着克图格亚问道。
　　“呵呵呵，当然可以，要知道肚子饿的兵不能打仗，当我的部下，吃饱肚子是最基本的。”
　　听了赤瞳的回答，克图格亚有些哭笑不得。
　　“那我和妹妹愿意当你的部下。”
　　赤瞳一听能吃饱肚子，立刻答应了。
　　于是克图格亚便带着这对吃货姐妹来到了奥内斯特和戈兹齐的面前。
　　“那么我就要这两个小家伙了，戈兹齐。”
　　“嗯。”
　　戈兹齐点了点头，没有多说什么。
　　“那么我就先带着部下们回去了，奈亚，这里就交给你了。”
　　克图格亚对着奈亚子说道。
　　“我知道了，克子，你就先回去吧，我处理玩事情就回来。”
　　奈亚子点了点头，笑着回答道。
　　于是克图格亚便带着艾斯德斯还有赛琉以及赤瞳和黑瞳离开了暗杀部。

那一天的夜晚
　　“哟，克子，我处理完事情回来啦。”
　　奈亚子直接从豪宅的窗口翻了进来。
　　“花了不少时间呐，呐，暗杀部怎么样啊？”
　　坐在床边的克图格亚没有理会奈亚子的翻窗行为，继续翻着自己手中的“斩赤红之瞳”。
　　“嘛，还不错啦，里面有几个比较有意思的小家伙，对了，克子你看这个。”
　　已经换回原来装扮的奈亚子从裙子底下掏出了一把太刀来。
　　“嗯？帝具，你从哪里抢来的？”
　　克图格亚一眼就看出眼前这把刀不同寻常。
　　“我从戈兹齐那要来的，反正我是部长，他那个副部长就算有意见也没用。”
　　奈亚子摆弄着手中的村雨说道。
　　“........”
　　“这把刀就是一斩必杀——村雨，被这把妖刀斩到的话，就会从伤口染上咒毒并迅速致死，没有解毒方法，作为一击必杀的妖刀而非常有名，一刀必杀，擦伤即死，无药可救，专为杀人而铸。但是也有弱点，拿在手上时一定要小心，手指被割到就是即死，战斗时不能直接砍到对手的话咒语就无法发挥作用，并且对尸体人偶什么的也无效。”
　　“妖刀吗？你不是有一把饮血的妖刀——村正了吗？”
　　“这把刀当然不是给我用啦，这把刀是给赤瞳的哦。”
　　“赤瞳吗？她们两姐妹已经吃饱了肚子睡觉去了，艾斯德斯和赛琉也都休息了，明天交给她吧。”
　　“既然她们都睡了，那么克子，我们是不是也该睡觉了啊。”
　　奈亚子一脸坏笑的说道。
　　“你想要试试新姿势就直说，旧日支配者会疲劳？这个笑话可一点都不好笑。”
　　克图格亚一句话就道出了奈亚子心里打的什么小算盘。
　　“嘿嘿，果然还是克子你了解我啊。”
　　奈亚子说完，就走上前去扒克图格亚身上的衣服。
　　“......”
　　克图格亚也没反抗，就躺在床上由着奈亚子的性子，只是脸上的绯红出卖了她的心情。
　　很快，克图格亚身上便被扒的只剩下了一件内衣和内裤。
　　“果然，无论看几次，克子的身材都是那么好啊。”
　　奈亚子也是满脸的潮红，裙子下方有些许的液体流出来。
　　“......”
　　克图格亚有些脸红，害羞似的转过头来。
　　即使这种事已经做过不知道多少了，但是这并不代表自己就能平淡的去面对啊。
　　奈亚子见克图格亚脸红害羞的样子，坏笑了一下，然后将自己身上的衣服也一件件脱下，很快便浑身都赤裸了。
　　“那么，我来了哦，克子。”
　　低下头在克图格亚耳边轻声说道，奈亚子便将克图格亚身上最后的防守，仅剩的内衣和内裤丢到了一旁，接着整个身子趴了在了克图格亚身上。
　　“今天晚上你是我的哦。”
　　“嗯……一直都是你的……”
　　克图格亚的脸色也是羞红到了极点。
　　双方的嘴唇紧紧的凑到了一起，品尝着对方。
　　“克子的味道还是那么美味啊。”
　　“嗯，你也是.....”
　　嘴唇分开的中间还带着一条银色的丝线。
　　“那么就更近一步吧。”
　　奈亚子说着将手收伸到了克图格亚的下面。
　　很快房间内就只剩下克图格亚的娇喘声和奈亚子的兴奋声，不过知道奈亚子会这样做的克图格亚早就在房间里设置了个隔音结界，丝毫不用担心会被艾斯德斯她们听到。
　　一夜无言
　　第二天清晨，克图格亚整理好身上的衣物，清理下房间后便到大厅里等候了。
　　昨天晚上回来后，就让赛斯德斯她们好好休息一下，第二天来大厅集合。
　　克图格亚来到大厅后，奈亚子也跟着到了，随后艾斯德斯和赛琉也相继到了，最后赤瞳黑瞳两姐妹则是耽误了不少时间才到，估计又去厨房偷吃了。
　　“好了，人都到齐了，那么我们也相互自我介绍一下吧，我的名字你们应该已经知道了，克图格亚，是以后你们的上司。”
　　见人都齐了，克图格亚便发话道。
　　“我的名字你们应该也知道了，奈亚拉托提普，你们可以叫我奈亚子，她的你们也可以叫她克子哦。”
　　奈亚子精力十足的说道。
　　“艾斯德斯。”
　　依旧是冷冰冰的回答，不过其实已经比之前那次要好得多了。
　　“我叫赛琉·尤比基塔斯，目标是成为正义的伙伴。”
　　相比艾斯德斯冷冰冰的回答，赛琉的回答要阳光太多了。
　　“我叫做赤瞳，这是妹妹黑瞳。”
　　“你们好。”
　　“那么我们就算是认识了，现在我去皇宫找殿下说明一下，回来之后我们就出发，开始我们第一次的训练。”
　　“我也要一起去啊。”
　　奈亚子第一个坐不住了。
　　“你暗杀部那边没问题吗？要是出了事情，你这个部长可是算失职啊。”
　　克图格亚对于奈亚子管理的暗杀部表示担忧。
　　“我也只不过是个挂名部长而已，主要的事情基本都是戈兹齐在做，我只是负责处理一下麻烦的暗杀对象罢了。”
　　奈亚子两手一摊，表示自己就是个甩手掌柜。
　　“那好吧，对了，这把刀给你，赤瞳。”
　　克图格亚将妖刀村雨递给了赤瞳。
　　“这是！”
　　“一斩必杀——村雨，本来是戈兹齐使用的帝具，奈亚子从他那要过来的，现在就交给你吧，要小心哦，这把刀刀身上可是沾满了咒毒，一旦触碰到皮肤，必死无疑，你用的时候小心点，免得伤到自己。”
　　“谢谢大人。”
　　赤瞳小心翼翼的接过村雨，感激的对着克图格亚说道。
　　“你们也别着急，一会我会去找殿下要点帝具给你们的，所以不用羡慕。”
　　“太好了！”
　　众女看到赤瞳拿到了帝具，心里多少有些羡慕，不过听克图格亚说都有，都（除了艾斯德斯）欢呼起来。
　　“对了，艾斯德斯，对你来说，恐怕看不上一般的帝具吧，你跟我一起到皇宫的仓库里去看看，有没有你感兴趣的。”
　　“嗯，我知道了。”

这个喝法够狠
　　克图格亚带着艾斯德斯一路来到了皇宫，路上见到她的卫兵纷纷行礼让路。
　　“克图格亚大将军，您来皇宫有什么事吗？”
　　大厅们前的卫兵一边让开们来，一边问道。
　　“嗯，我找殿下有些事情要请示一下，艾斯德斯你就在门口等我吧，一会我们就去仓库。”
　　克图格亚头也没回的走进了大厅。
　　“克图格亚大将军，那栋宅院住的还满意吗，今天来找朕有什么事情吗？”
　　皇帝本来在和群臣商量着什么事情，但是看到克图格亚走了进来，笑着点了点头问道。
　　“殿下，我今天来这里是有件事情打算请示一下，不知殿下是否批准。”
　　克图格亚蹲下身子，将头上的兜帽放下，行了个礼，一旁见到此举的布德点了点头。
　　“哦？将军有什么事情想要请示？”
　　“关于昨天刚刚招募的几名部下，都是些很有天赋的孩子，其中两个更是有着能成为大将军的资质。”
　　克图格亚话里所说两人便是赤瞳和艾斯德斯。
　　“大将军！这怎么可能，就算是帝国历来的新兵当中，也没有能够成为大将军的人啊！”
　　“就是啊，真是人才辈出啊。”
　　然而克图格亚的话音刚落，那些群臣问便议论纷纷起来。
　　“众卿稍安勿躁。”
　　皇帝发话打断了群臣们的讨论。
　　“大将军所言属实？”
　　“没错，虽然她们现在还年轻，但是只要经过培养，绝对能在五年之内登上大将军的宝座。”
　　克图格亚再次肯定道。
　　“嗯，大将军为帝国培育出如此能人，功不可没啊，将军想要什么赏赐吗？”
　　皇帝查看克图格亚的眼神，觉得她不是在撒谎。
　　“赏赐什么的不必了，我这次来，就是想请示殿下，希望殿下能够赔给我那几个部下几件帝具，好加强她们的实力。”
　　“嗯......这个没问题，大将军为帝国征战，需要帝具使的部下是很应该的，来人啊，带将军到仓库去挑选帝具。”
　　“还有就是，我希望能够带她们到帝都外面去，一是这样对训练有好处，二是打算好好看看帝国各个地方的景色风采，如果殿下有紧急事态的话，可以派人传话给我，我会立刻赶回来。”
　　“嗯，这个朕也准了，反正当前帝都也没有什么大事需要大将军操劳的，出去看看也没什么。”
　　皇帝点了点头准许了。
　　“谢殿下。”
　　克图格亚再次行了谢礼，跟着一个侍从走出了大厅。
　　门口一直站着没说话的艾斯德斯等候了一会后等到了克图格亚从门里出来。
　　“久等了，艾斯德斯，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　两人一旧日支配者朝着帝都仓库走去。
　　很快，便来到了守卫森严的仓库前。
　　“将军，我只能领到这里了，因为我们是没有权利进入里面的，我们就在门口等候，妄将军见谅。”
　　侍从待在仓库门口没有进去。
　　“这样啊，那好吧，艾斯德斯，我们进去吧。”
　　克图格亚和艾斯德斯一起进入到了仓库中。
　　仓库给克图格亚的第一感觉就是大，第二感觉就是东西真少，原本一共四十八件的帝具，在仓库里也就只有不到三十件。
　　这么重要的东西都能弄丢，难怪奈亚子说这个帝国很腐朽啊。
　　“那么我去拿赛琉她们适合的帝具了，艾斯德斯你看看有没有能看上的。”
　　说完克图格亚便走上前去挑选起来。
　　艾斯德斯也在帝具里一件件的看着，可是就是对它们没什么感觉，觉得不适合自己。
　　等到克图格亚按照漫画“斩赤红之瞳”里几人使用的帝具找到它们时，艾斯德斯的目光停留在了一个被铁链拴着的壶上面。
　　“嗯，艾斯德斯你还没找到看上眼的帝具吗？”
　　克图格亚走过来问道，然后看到了艾斯德斯面前的壶。
　　“这个帝具仿佛在呼唤我，我有这样一种很强烈的感觉。”
　　“这样啊，这个帝具我知道，魔神显现[恶魔之粹]，冰之帝具，可以自由制造和控制冰，传说是住在极北之地超级危险种的鲜血。”
　　“超级危险种的鲜血吗？听上去挺有趣的啊。”
　　艾斯德斯听了克图格亚的解释后，眼里露出一丝狂热。
　　“听说以前的人只喝下一口便疯了，你，要喝吗？”
　　克图格亚手上放出火焰将壶上的铁链烧掉，然后转过头来，眯着眼睛，看着艾斯德斯。
　　“那还用问吗？”
　　“那好吧，听说只要喝一杯的量就可以了。”
　　“既然要喝的话，就要见底才行，感觉这样会变得更加强大。”
　　艾斯德斯丝毫没有半分犹豫，上前拿起壶便倒进嘴里，直到喝的见底了才停下。
　　“........”
　　一旁全程观看的克图格亚表示你这是喝白开水吗？你这个样子还真的没问题吗？要知道剧情中可是五年后成为了大将军的艾斯德斯喝下这个，承受住了血液中的破坏欲望才获得了力量的。
　　现在五年前的艾斯德斯就喝下这个，她的身体真的沉受得住吗？
　　“味道还不错——嘛——！”
　　果不其然，话还没说完，艾斯德斯就感觉身体传来一阵剧痛，然后全身传来一股破坏一切的冲动。
　　“原来如此，都是因为受到了它的影响才会发疯吗，但是！！”
　　然而事实证明，克图格亚的担心是多余的，这股冲动并没有干扰到艾斯德斯。
　　“太嫩了，这种程度就想影响我吗！我可是要变得比克图格亚还要强啊！怎么可能这种程度就不行了。”
　　原本剧情是遵照自己意志行动抵抗帝具的艾斯德斯，这里则是以变得比克图格亚强为决心，同样抵抗住了帝具的影响。
　　随着艾斯德斯说完话后，那股冲动很快也消失了，胸前也浮现出一个奇怪的印记来。
　　“我感觉浑身充满了力量啊！！”

交手然后回归
　　感受着身体中多出来的东西，艾斯德斯脸上露出着兴奋的笑容。
　　“就让我来试试这个力量的强大吧。”
　　说完艾斯德斯就挥手朝着克图格亚发出了一堆冰锥。
　　然而克图格亚淡淡的看了一眼冰锥，随手释放出一堵火墙，将冰锥完全融化了。
　　“再来！”
　　见攻击没有成功，艾斯德斯也没有失望，手中凝聚出一把冰构成的西洋剑来，朝着克图格亚刺去。
　　“当！！”
　　冰剑与炎杖交撞在一起，让人惊讶的是，明明是冰做的剑，却没有破碎或者融化。
　　“嗯，这个帝具有点意思啊。”
　　见冰剑没有融化，克图格亚眼中闪过一丝光芒。
　　克图格亚觉得这个帝具和她们旧日支配者的血液很相似啊，喝下去的人，如果意志力够强就能获得力量，如果意志力软弱，就会变成疯子或者是怪物，当然，如果你获得了血液主人的允许就另当别论。
　　“我能感觉到这种力量，如此的强大。”
　　艾斯德斯脸上全是战斗时才有的兴奋，和克图格亚交手，这是她之间就一直想做的了。
　　战斗，无尽的战斗，然后变强，最后征服克图格亚。
　　“看来我再不展现点实力，会被小看了呐。”
　　克图格亚笑了笑，然后手中凝聚出一个篮球大小的火球来。
　　“接下来试试吧，艾斯德斯！”
　　瞬间朝后跳去，拉开距离的克图格亚将火球对着艾斯德斯发射了出去。
　　“来的好。”
　　艾斯德斯把手往地上一按，一道冰壁冒了出来。
　　“呲！————”
　　火球撞在了冰壁上，发出冰块融化的声音来，同时弥漫出白色的气体遮住了双方的视线。
　　“刚刚得到帝具变能使用到这种地步，你果然是战斗方面的天才啊。”
　　克图格亚的声音在艾斯德斯背后响起，同时艾斯德斯感觉到一股火热的气息对准了自己的头部。
　　“不过很可惜，现在的你，还远远不是我的对手。”
　　克图格亚手中的炎杖对准了艾斯德斯的头，胜负已经揭晓了。
　　“果然，你很强啊，不过我是不会放弃的，总有一天，我会变得比你更强，战胜你，然后征服你。”
　　因为第一次使用帝具而有些竭力坐在地上，艾斯德斯完全没有失败的沮丧，依旧战意昂昂的发出了自己的宣言。
　　“我等着那一天的到来，希望你不会让我失望。”
　　“不过现在我们也该回去了，赛琉她们还在等着我们呐，走吧。”
　　克图格亚上前对着躺在地上的艾斯德斯伸出了手。
　　“嗯。”
　　拉着克图格亚的手，艾斯德斯从中感觉到了一股很温暖的感觉，就像太阳一样，让她感觉很舒服，也很放松。
　　克图格亚拉着艾斯德斯，一起走出了仓库，刚刚的打斗，她还得解释一下呐。
　　皇城外，克图格亚的宅院里，奈亚子此时正趁克图格亚不在，躺在克图格亚的床上。
　　“啊，克子的气息啊！”
　　奈亚子抱着克图格亚的枕头在床上滚过来滚去，场面真是要多痴女有多痴女了。
　　“啊啊~昨天晚上的气息才残留着啊，真是太美妙了。”
　　深吸了一口气，奈亚子脸上一副要高潮了的样子。
　　“特别是这条克子的内裤，真的是太棒了！”
　　奈亚子手里拿着一条粉红色的内裤，这可是她昨天晚上最满意的收获。
　　“说起来昨天晚上的感觉还真是不错啊，今天又试试哪一种呐？反正哪一种克子都会答应啦。”
　　奈亚子将内裤放到裙子里，然后又从里面拿出本子来，满脸潮红的翻着，脑子里想着各种可以打上马赛克的画面，前提是她这个旧日支配者有脑子这个东西。
　　好在这个房间有隔音结界，不然要是被黑瞳听到了，估计会开启什么奇怪的开关。
　　先无视这个写作奈亚拉托提普，读作黑子（变态）的旧日支配者，回到宅院，赛琉三女正在门口等着克图格亚和艾斯德斯回来。
　　“克子姐和艾斯姐怎么还不回来啊？我肚子都饿了。”
　　赤瞳嘴里抱怨着。
　　“就是啊，姐姐我肚子也饿了。”
　　一旁的赛琉无语的看着这对吃货姐妹，她俩不是刚刚才吃了她三顿饭的量吗，怎么饿的这么快啊，同样是人，差距咋这么大呐？
　　“哟，我们回来，让你们久等了。”
　　克图格亚提着手里的东西跟三女打着招呼。
　　“克子姐，你回来啦，有没有给我们带吃的回来啊？”
　　赤瞳和黑瞳迎上前去，睁着眼睛望着克图格亚。
　　“当然忘不了你们两个小家伙的份，给，给你们买的吃的。”
　　克图格亚将一大袋子蛋糕和饼干递给了赤瞳和黑瞳。
　　这是回来的路上，她从商店里买的，不然家里这俩吃货铁定要跟她抗议。
　　“克图格亚大人，您回来啦。”
　　赛琉的称呼还是有些严谨。
　　“好了，奈亚不是说了吗？叫我克子就行了，你要像赤瞳她们俩个一样叫我克子姐也行，这样我会觉得我很年轻哦，”
　　“是，克子姐。”
　　第一次这样说，赛琉有些害羞。
　　“嗯，这些是配给你们的帝具，赛琉这是你的——魔兽变化[百臂巨人]，生物类狗型帝具，战斗时可变大，不打碎核心的话就能不断再生。”
　　克图格亚将一只小狗模样的帝具递给了赛琉。
　　“谢谢克子姐。”
　　赛琉开心的将小狗抱在怀里。
　　“汪”
　　小狗也配合赛琉的心情发出高兴的叫声。
　　“黑瞳，这是你的——死者行军[八房]，可以通过诅咒操纵被这把刀斩杀的人或者危险种，最多可以控制八具尸体人偶，弱点是八房发动过程中操纵的尸体数越多，就越会降低你本身的能力。同时也是你姐姐那把村雨的克星。”
　　将八房递给黑瞳，克图格亚还摸了摸黑瞳的头。
　　“谢谢克子姐，还有不要摸我的头，会长不高的。”
　　黑瞳嘟着嘴巴抗议道。
　　“呵呵，你就算再怎么长，也不会有我高，所以有什么关系呐？”
　　“呵呵呵！！”
　　赤瞳和赛琉听到了后，都笑出声来了，就连艾斯德斯，脸上都露出一丝笑容。
　　“对了，奈亚呐？”
　　“奈亚姐好像到克子姐的房间里去了。”
　　“我的房间，那我去叫她吧，然后我们就出发了。”
　　说完克图格亚便走进了屋子里。

本章内有狗粮
　　“奈亚，我们要出发了，赶紧走了。”
　　克图格亚站在自己房间门口对着里面说道。
　　“噫！克子，呜——”
　　听到门外克图格亚的声音，还在妄想中的奈亚子回过神来，差点叫出声，然后立刻用手捂住了嘴巴。
　　‘克子怎么回来的这么快！我还没想好姿势呐！’
　　“怎么了？你在我房间里做什么见不得人的事情吗？”
　　听到屋里奈亚子发出的声音，克图格亚问道。
　　‘决不能让克子知道我在她的床上发情，不然今天晚上就别想上克子的床了。’
　　奈亚子脑海里迅速的思考着解决的方法，当然，如果旧日支配者的她有脑子的话。
　　‘不被发现就不是犯罪，只要克子没看见就什么事都没有！’
　　“那么，就只好........”
　　奈亚子将本子放回裙子里，然后以人类肉眼不可见的速度将房间复原如初。
　　做好了这一切后，奈亚子整理好身上的衣服，来到房门前。
　　“克子，你回来啦。”
　　对着门外的克图格亚露出一个笑容，奈亚子强行装作什么都没有发生过。
　　不知是不是错觉，克图格亚觉得奈亚子脸上的笑容有些勉强。
　　“你怎么了？在房间里搞些什么啊？”
　　克图格亚并没有走进房间，而是朝里面看了看，没有发现什么奇怪的地方。
　　“那个克子啊.......”
　　奈亚子两只食指相互戳着，脸上满是不好意思。
　　“怎么了？有什么事吗？”
　　克图格亚看着在那做出一副欠扁模样的奈亚子，感觉她在隐瞒些什么。
　　“能不能进来一下啊。”
　　“赤瞳她们还在外面等着呐，赶紧出发啦，你不是一直嫌待在帝都内很无聊吗？”
　　“就进来一下啦，不会耽搁太久的啦。”
　　奈亚子走到克图格亚背后，推着她进入房间。
　　“嗯？我大概知道你刚刚在我房间里干什么了。”
　　一进到房间的克图格亚就闻到了一股熟悉的不能再熟悉的气息。
　　“哎嘿嘿.......”
　　奈亚子见事情败露了，只好头转到一旁装傻。
　　“果然，我就是拿你没辙啊。”
　　克图格亚叹了口气，坐到床边，无奈的摇了摇头。
　　“嘛，有什么关系呐，反正克子你又不是不了解我。”
　　奈亚子也坐在克图格亚身旁。
　　“是啊，我们彼此算是再了解不过了。”
　　克图格亚闭上了眼睛，一动也不动，她知道奈亚子想干什么，满足她也没什么啦。
　　“果然克子你最好了，呜嘛~”
　　高兴的奈亚子在克图格亚的脸上亲了一口。
　　“不过快点哦，赤瞳她们还在等我们呐。”
　　克图格亚开口提醒道，她可不想让那群小家伙等待太久，不过如果仔细看的话，就能发现她脸上的一丝羞红。
　　“放心啦，很快的啦。”（耶！计划通！）
　　奈亚子干净利索的将克图格亚推到在床上，整个过程一气呵成。
　　这次奈亚子没有脱克图格亚的衣服，而是直接跨坐在腰眼上，然后便开始发起了攻势。
　　——————————————————————————————————————————
　　“奈亚姐你总算来啦，我们都等了你好久了。”
　　赤瞳见奈亚子从屋子里出来了，有些抱怨道。
　　“抱歉啊，小赤瞳，稍微有些事情耽误了一下。”
　　奈亚子挠着头，有些不好意思。
　　“克子姐呐？她不是去叫奈亚姐你了吗？”
　　赛琉没看到克图格亚，便问奈亚子。
　　“这个嘛——克子，出来啦。”
　　奈亚子转身对着屋子里叫道。
　　然后，解除了装扮的克图格亚出现在众女面前。
　　“唉！！！克子姐？！”
　　此时的克图格亚恢复了之前的打扮，黄色体恤衫加蓝色吊带裙，头上两边各扎着一个马尾，用两个黑色蝴蝶结装饰着，红宝石一样的瞳孔给人一种迷人的魅力，出众的容貌上是一副古井无波的表情。
　　此时的克图格亚，说成是貌美如仙也绝不夸张。
　　艾斯德斯还好，她之前见过，可是赤瞳她们就不一样了，第一次见到克图格亚的全貌，都有些看呆了。
　　“喂！回神啦！怎么都看呆啦！”
　　奈亚子出声将看呆的几女惊醒。
　　“........”
　　回过神来的，几女都脸红的转过头去，不好意思再看克图格亚了。
　　“看来克子你的魅力还是那么无人能及啊。”
　　奈亚子打趣的说道。
　　“好了，我们这次到帝都外去，主要是去狩猎危险种，从而达到锻炼的效果，同时提高你们和帝具之间的契合度，相信你们刚拿到帝具，还不是能很熟练的运用它的力量吧。”
　　克图格亚对着众女说道。
　　“其次那，就是带你们出去玩一玩，你们总是待在帝都里肯定也无聊对吧，偶尔放松一下也是一种修炼哦。”
　　克图格亚的话刚说完，奈亚子便接过话来。
　　“就这些了，听明白了我们就出发了。”
　　“是！”
　　众女精神充沛的回答道。
　　于是，克图格亚她们便出发离开了帝都。
　　——————————————————————————————————————————
　　帝都外，某个危险种繁多的森林
　　“吼！！！”
　　看着眼前的一群对着她们怒吼的恐龙形危险种，克图格亚平静的脸上没有半分波动，对身后的众女下达了指令。
　　“猎物上门了，你们谁打算上。”
　　克图格亚的话音刚落，身边便有几道影子掠过，除了暂时没有尸体人偶的黑瞳以外，其他几人都已经上了。
　　“目标确认，葬送。”
　　赤瞳语气平淡的不带一丝感情，拔出村雨，将眼前的危险种从中间斩成两半。
　　“上啊，小比！解决掉它们，它们就是你的午饭。”
　　巨大化的小比直接将危险种们撕碎，然后吞进肚子里。
　　“无聊的杂碎，希望你们能让我对这次战斗有点兴趣。”
　　艾斯德斯身边不断浮现出冰刺，刺向危险种，手中拿着冰剑将一只危险种的头部洞穿。
　　“黑瞳，你的刀借我用一下。”
　　奈亚子对没有上前战斗的黑瞳说道。
　　“给，奈亚姐。”
　　黑瞳也没有疑惑，将手中的八房递给了奈亚子。
　　“看好了黑瞳，这招你和你姐姐都学着点。”
　　拿着八房的奈亚子将它挂在腰间，手放在刀柄上，然后闭上眼睛，一股强大的气流从她身上散发开来。
　　听到奈亚子话，并且察觉到气流的众女都朝着奈亚子那边看去。
　　“秘剑（蜜饯）燕返！”
　　奈亚子瞬间抽刀，朝着危险种群挥动一刀，明明只是挥了一刀，却有三道剑气。
　　眨眼间，被剑气波及到的危险种便被分成了几段，切口更是平滑无比。
　　“好强！”
　　这是众女此时的想法。
　　“好了，你们继续吧，还给你，黑瞳。”
　　将八房还给黑瞳，奈亚子靠着克图格亚的背睡觉去了。
　　克图格亚也没说什么，眼睛看着战斗中的众女们。
　　在众女猛烈的攻击下，危险种只能发出哀嚎，而这才只是开始，接下来的一段时间内，这片森林的危险种都会成为众女变强的垫脚石。

返回以及出征
　　“嗷呜——”
　　便随着最后一只恐龙形危险种的哀嚎，众女的第一次狩猎也以完胜落下了帷幕。
　　除了没有参战的黑瞳以外，其余三人身边都是一副独特的景象。
　　艾斯德斯遇到的危险种要么是被冻成冰雕，要么就是被冰锥扎成筛子。
　　赤瞳则是将挡在面前危险种一刀两断，尸体的伤口上还带着咒毒。
　　赛琉这边更是连完整的危险种尸体都找不到，全进小比的肚子里去了。
　　“嗯，做的不错，第一次使用帝具便能有这样的成绩。”
　　克图格亚点了点头，对于这个结果很满意。
　　虽然知道以众女的实力应付这群危险种是足够了的，不过居然能做到完全无伤团灭，果然自己还是对她们的评价还是太低了吗。
　　“既然都已经解决了，那么我们也准备一下午饭吧，艾斯德斯，把你那几只解冻了吧。”
　　赤瞳那边的是肯定不能吃了，赛琉那边也算了，只有艾斯德斯那几只能食用了。
　　“嗯。”
　　艾斯德斯将那几只冻成冰雕的危险种解冻，本来活蹦乱跳的危险种，此时已经倒在地上没了生息。
　　“好了，午饭就它了，你们在这里准备一下烤架，我和奈亚去把它们带到河边去处理一下，回来就把它们烤了。”
　　两只手各提着一只危险种，克图格亚对着众女发话道。
　　“好啊，克子姐，正好我们肚子都已经饿了。”
　　赤瞳用着期待的眼神望着克图格亚。
　　“好，我知道了，走吧，奈亚。”
　　“嗯。”
　　两个旧日支配者提着几只危险种朝着河边走去。
　　经过一番忙碌之后，烤架已经搭好了，那几只危险种也处理好了，就等点火了。
　　“克奈，交给你了。”
　　克图格亚摸了摸在自己肩膀上打着瞌睡的克奈亚说道。
　　“吼。”
　　克奈亚朝着木堆就是一口火焰，这一举动成功吸引到了众女的注意力。
　　“唉？这个是克子姐的宠物吗？和小比一样是帝具吗？”
　　赛琉一直以为那是自家姐姐养的鸟或者其他什么动物，结果没想到居然是只龙。
　　“不是，它叫做克奈亚，是奈亚子送我做礼物的A级危险种，它原本的体型可比这些恐龙大多了。”
　　“哎！A级危险种？！”
　　除了艾斯德斯以外，其余三女都吃了一惊，A级危险种，那可是仅次于传说中的S级危险种的怪物啊，能解决它已经是不易了，没想到居然有人能驯服它。
　　‘奈亚姐到底有多强啊？’
　　这是三女此时心中的想法。
　　“好了，火也点上了，那么我们也该吃午饭了。”
　　一听到‘吃饭’这两个字，赤瞳和黑瞳立刻扑到了烤架前。
　　“真是的.....”
　　看着这对吃货姐妹，克图格亚和艾斯德斯都笑着摇了摇头。
　　“别全吃光了，给我留点啊。”
　　一旁的赛琉也赶紧跟了上去，这两个吃货的胃口她是知道的，再不过来也许一会就只剩骨头了。
　　“呵呵呵，不够的话这里还有哦。”
　　奈亚子这边也烤着两头危险种，不过她和克图格亚也没必要吃这么多，艾斯德斯也吃不了两头，主要还是给克奈亚的。
　　“那块肉是我的！赛琉。”
　　“明明是我的才对，你们两个都吃那么多了，这块给我又没什么。”
　　“才没有呐，我还没吃饱呐。”
　　“你吃的到底都到哪里去了啊？”
　　午饭就这样在众女的欢笑声中度过了。
　　——————————————————————————————————————————
　　众女的生活日常安排，基本就是在狩猎危险种，然后吃饭，吃完饭后就相互切磋，尽管有些无聊，但是却很有效。
　　实力方面的提升也有目共睹的，众女与帝具的契合度越来越高，战斗经验也是越来越丰富。
　　奈亚子也把燕返的使用方法教给了赤瞳和黑瞳，不过赤瞳练了这么久也只能最多一次挥出两刀，黑瞳更是除了能快速拔刀以外，挥刀依然只能挥出一刀，让教她们的奈亚子有些头疼。
　　不过在这期间，奈亚子与克图格亚的关系，也被众女皆知了，因为基本上每天晚上，奈亚子都是和克图格亚一起睡的，说她们之间什么都没发生过，这话估计没人会信。
　　欢乐的时光总是短暂的，这一天，克图格亚吃过午饭，正坐在一旁看着众女跟奈亚子的切磋，虽然说是切磋，其实就是奈亚子一直在让着众女打。
　　本来这个工作该由克奈亚来做的，但是克奈亚在跟众女打过一场之后，就果断不干了，四个人一起外加一个生物型帝具，这怎么打？打不过啊。
　　“嗯？！”
　　就在这时，一只鸽子落到了克图格亚的手腕上，众女与奈亚子的切磋也停了下来。
　　“怎么了，克子姐，发生什么事了？”
　　众女看着克图格亚，询问道。
　　“.........”
　　沉默的将鸽子脚下绑着的信打开，将它看完之后，然后一把火将信给烧了，接着站起身来。
　　“收拾一下，准备返回帝都，帝国东部边界的异民族联合那里的太守发起了叛乱，帝国派去讨伐的先锋队战败了，不得已来通知我们，希望我带兵去讨伐他们。”
　　“看来我们又要出远门了啊。”
　　奈亚子对于信里发起叛乱的异民族不以为然，她根本就没把他们放在眼里。
　　别说她和克图格亚了，就是只派赤瞳她们几个，甚至是只派艾斯德斯一个去，都能够解决他们，要克图格亚去，简直就是大材小用。
　　“没办法的事，既然那个皇帝相信我，那么我也不介意替他解决一点小麻烦，更何况，这些家伙连麻烦都算不上。”
　　没错，对她来说，东方异民族也就是群集结起来的蝼蚁，连麻烦都算不上。
　　一边收拾好东西的众女也都走过来了。
　　“克奈。”
　　“吼！”
　　领会意思的克奈亚从克图格亚肩膀上飞下来，然后体型迅速变大。
　　“上来吧，回帝都，然后去解决掉东部那群烦人的苍蝇。”
　　“哦！”
　　众女惊讶克奈亚的体型片刻之后，便纷纷跳上了龙背。
　　克奈亚等到众女都上来后，便煽动翅膀，朝着帝都的方向飞去。

出征与娜杰塔
　　由于克奈亚在的缘故，克图格亚她们很快便返回了帝都，尽管降落在皇宫外的时候引来了不少卫兵，但在看清楚从龙背上下来的人影后，全都低下头来行礼了。
　　“你们先回去准备一下，然后来这里等我。”
　　克图格亚对着众女吩咐道。
　　“是。”
　　于是众女便纷纷返回宅院去了，只留下克图格亚和奈亚子待在原地。
　　“走吧，奈亚。”
　　克图格亚转身走进了皇宫。
　　“在——”
　　故意拖长的音调，奈亚子跟在克图格亚身后。
　　——————————————————————————————————————————
　　皇宫大厅内，皇帝与众臣正在对关于这次的异民族叛乱议论纷纷。
　　就在这时，这个侍从跑进来说道。
　　“皇帝殿下，克图格亚将军已经回来了。”
　　话音刚落，克图格亚便走进了大厅，而奈亚子则待在大厅门口等候着她。
　　“好的，你下去吧。”
　　皇帝挥手示意侍从下去。
　　“很抱歉克图格亚将军，打扰到你的休假了，但是现在帝国东部的形势已经非常严峻了，所以不得不派人把你召回，希望你不要介意。”
　　“没什么介意的，有句话叫无功不受禄，殿下封我为大将军，可我还寸功未立，相信已经有人对抱有意见了，这次的叛乱，也正好能证明一下，我是靠什么坐上大将军这个位置的。”
　　“如此甚好，那不知克图格亚将军需要多少兵力来剿灭叛军呢？”
　　“来的路上我已经听说了具体情况，老实说，我觉得这次叛乱，我一个人去解决就可以了。”
　　克图格亚的话音刚落，皇帝和群臣就懵了。
　　“这.....将军是在说笑吧，叛军那边的军队少说也有二十多万，将军你一个人去岂不是送死？这样如何，朕派十五万大军陪同将军你一起前去平叛，如何？”
　　“没有必要，我一个人足以。”
　　“可是.........”
　　“那些异民族只不过是些乌合之众罢了，如果殿下实在不放心的话，那么就派两万兵马陪我一同前去吧。”
　　克图格亚给出了最后的底线，对她来说这些军队根本就不需要，如果不是希望众女能在这次战争中增加点战斗经验，她连一个人都不会带。
　　“好，克图格亚将军不愧是帝国最强，既然将军如此自信，那么朕便派两万精锐部队，顺便让娜杰塔将军做你的副官，娜杰塔将军你意下如何？”
　　见克图格亚如此自信，皇帝也心升豪气。
　　从群臣中走出一位英姿飘爽的年轻女性来，单膝下跪。
　　“遵命，殿下。”
　　“行了，那么就退朝吧。”
　　解决此事后，皇帝送了口气，挥了挥手说道。
　　——————————————————————————————————————————
　　从皇宫出来，克图格亚和奈亚子朝着军营方向走去。
　　“那个皇帝还真是小看克子你啊，别说是二十万，就是两百万也就是一口气的事。”
　　奈亚子听了克图格亚的说明后，脸上尽是不满。
　　“别那么说，毕竟在这个世界人的眼里，能够单挑二十万大军的人，估计是前所未有的吧，他不相信也是很正常的。”
　　克图格亚也没觉得有什么大不了，反正结果都是一样的，就当是给艾斯德斯她们锻炼一下身手吧。
　　“等等，克图格亚将军。”
　　一个声音从背后响起。
　　克图格亚和奈亚子转过头来，只见刚刚那位女将军匆匆忙忙的跑到了克图格亚身边。
　　“克图格亚将军，还有奈亚拉托提普部长，很高兴能和你们一起共事，我叫娜杰塔，你们这是是打算去军营吗？我跟你们一起去吧。”
　　娜杰塔的目光上下打量着这个帝国最强之一的将军。
　　外貌看上去与普通的少女无异，却有着一张没有表情的脸庞，让人猜不出她心里在想些什么，红宝石一样的瞳孔，让她散发着一股特殊的魅力。
　　克图格亚也打量着娜杰塔。
　　和奈亚子相似的银色头发，样貌极其美丽，就算在女性中也算出众，整个人魅力无穷。
　　而奈亚子也在旁边看着这个以后夜袭的BOSS。
　　‘这就是以后那个真汉子的BOSS吗？感觉还是现在的BOSS好看啊。’
　　“那个，克图格亚将军，你肩膀上那个是什么？你的帝具吗？”
　　娜杰塔看着在克图格亚肩膀上休息的克奈亚，疑惑的问道。
　　“嗯，它啊，它叫克奈亚，是奈亚送给我当礼物的A级危险种。”
　　“A级危险种？！”
　　“没错哟，就是我送给克子的哦。”
　　奈亚子双手叉腰说道，一副‘我很厉害’的样子。
　　“初次见面，很高兴认识你啊，娜杰塔将军。”
　　娜杰塔此时也打量起这个暗杀部部长来。
　　和她一样银色的头发，前端还有着一根垂到额前的超长细发，和先前的克图格亚不同，脸上带着元气满满的笑容，不过娜杰塔却留意到，那股笑容下面好像隐藏着什么。
　　难怪能够当上暗杀部长，笑里藏刀啊，在她面前稍有不注意就会死，而且这能驯服A级危险种的实力，她的实力应该绝不只是擅长暗杀那么简单。
　　娜杰塔对奈亚子的实力心中有了些评估。
　　“嗯，好了，我们也走吧，有什么话一会路上再说吧。”
　　说完，克图格亚便转身前往军营，而奈亚子和娜杰塔也相继跟上。

战争还是屠杀
　　帝国东部边疆
　　荒漠的田野一望无际，却没有往常一样的绿色，庄稼与农作物早已枯萎，只留下些生命力顽强的杂草在那里。
　　克图格亚沉默的看着眼前这一切，身后的众女也失去了往日的欢笑。
　　“还真是一群蝗虫啊，什么都不放过。”
　　唯一还带着笑容的奈亚子脸色也有些不太好。
　　“克子姐，为什么他们要攻打我们哪？难道和平相处不好吗？为什么要制造杀戮？”
　　赤瞳不解又不忍心的问道。
　　“和平相处？说出这话，说明你还是个天真的孩子。”
　　克图格亚没有正面回答赤瞳的问题。
　　“从来没有真正的和平，所谓的和平，只不过是弱者畏惧战争所产生的妄想而已。”
　　“帝国所处的土地都是很富饶的，国家也很富有，而那些异族都很贫穷，所以他们打算通过战争来掠夺这些资源，所以叛乱是无法避免的事情。”
　　奈亚子替克图格亚解释道。
　　“嗯，我知道了，奈亚姐，我会打败那些打算掠夺帝国的强盗的。”
　　“打败是没有任何意义，只要他们那个民族还存在，只要帝国还继续占有着富饶的土地，那么争分就无法避免，所以我们要做的，是解决掉他们所有人，让他们这个民族从历史上彻底消失。”
　　克图格亚一脸淡然的说着恐怖的话来。
　　“不愧是姐姐啊，战争，杀戮，杀光那些异族人，姐姐你可以要给我留点啊。”
　　艾斯德斯对于克图格亚的话语很是赞同。
　　“没问题，这次有二十万的叛军，够你杀的了。”
　　在众女聊天的时间内，队伍也来到了边塞不远的大军驻扎地。
　　“娜杰塔，战况怎么样了？”
　　“很糟糕，这些年来一直没有战事，边塞年久失修，如果不是靠着帝国来的援兵和那些战败后撤退回来的部队支撑着，估计边赛早就破了。而一旦边关失守，那么那些异族便可长驱直入帝国了。”
　　“这样啊，那么你带着一半的兵力前去边赛，接过那里部队的指挥权，我带着剩下的部队绕到他们后面进行强袭，到时候你再带领军队对叛军进行夹击，边关之危也就解了。”
　　克图格亚对娜杰塔下令道。
　　其实她完全可以一颗人造太阳将全部叛军连着边赛一起轰掉，但是那样一来会伤到太多无辜的自己人，无意义的死亡是克图格亚最讨厌的了。
　　“是，克图格亚将军，我这就带领部队前往边关。”
　　说完，娜杰塔便带着一半的兵力前往了边关。
　　克图格亚与剩余的部队便一路绕到了叛军后面。
　　厮杀声，呐喊声和兵器碰撞声不断的回响在众女的耳朵旁，而众女的变现也各不相同。
　　赤瞳看着眼前的厮杀，尽管知道这就是战争，但是她实在不忍心看到一条条生命就这么廉价的消失。
　　当脸上浮现的不忍和纠结不断变化过后，她终于能面无表情的看待这一切了，尽管不忍，但她现在能做的，就是以杀止杀，等杀了所有敌人后，就不会战争了。
　　黑瞳则是面无表情的看着眼前发生的一切，一边看，一边从她腰间绑着的一个写着‘黑瞳的零食袋’中拿着饼干吃着。
　　赛琉则看着她的帝具小比，嘴里说着。
　　“小比，让我们一起为正义而战吧，等一会会让你吃的饱饱的。”
　　而艾斯德斯却一眼狂热的看着这一切，脸上露出高潮般的潮红。
　　战争，杀戮，战斗，永无休止的战斗，然后变强，不断的变强，然后征服姐姐，这就是我毕生的追求。
　　“也不知道这次叛变的主谋是谁，不过不管是谁，我只知道他的下场一定都很难看。”
　　奈亚子看着那些叛军，脸上露出一丝狞笑。
　　你们现在是不是感觉很激动啊？是不是觉得很快就能拿下边关了呐？但是，当你们这份希望，化作绝望的时候，你们的表情会是什么样呐？我想一定很美妙，不是吗？
　　想到那些叛军绝望的眼神，奈亚子就感觉自己下面好像湿了。
　　“确实是啊，因为他亲手将自己的族人送上了死路。”
　　克图格亚的眼睛闭了起来，然后猛地睁开，瞳孔中仿佛燃烧着火焰。
　　“全军出击！干掉所有挡在你面前的敌人。”
　　便随着克图格亚的出击命令，身后的众女与士兵纷纷冲像了叛军，艾斯德斯更是冲在了最前面。
　　就在这个时候，厮杀，惨叫，尖嚎化作一首乐章，回响在这如同地狱一般的地方。
　　艾斯德斯如同冰之女皇一般，走过的地方满是一座座栩栩如生的冰雕，每个冰雕的表情，都是那么的错愕，那么的不可思议。
　　而在艾斯德斯带领下的部下，则纷纷用着充满敬佩的目光看着这位冰之女王，一路走过来，就跟旅游一样，他们要做的，或许就是瞻仰艾斯德斯的身影。
　　而赤瞳如同女武神一般，所有挡在她面前的敌人，全部一刀结果，就算偶尔有人实力稍微强点接下了一刀，也会立刻死于刀上的咒毒。
　　黑瞳则是带着她那八只超级危险种傀儡，在她部下的保护下，根本没有人能靠近她，悠闲的吃着饼干。
　　赛琉这边就更血腥了，带着自己的部下，让自己的帝具小比冲在前面，所有挡路的敌人，全部进了小比的肚子里。
　　而奈亚子这边，则更加吓人了，她身后没有跟着任何部下，完全独自一人行走在这战场中，在她身边，有着不少叛军，但此时他们眼中已经充满了恐惧与绝望。
　　“呐，你们知道吗？所谓的绝望啊，就是在你看到希望的那一刻，将它碾的粉碎。呵呵呵——”
　　奈亚子开心的笑着，然而这笑声在叛军听来简直就是地狱的丧钟声。
　　“啊啊啊！！！”
　　伴随着笑声，那些叛军突然捂着脑袋疯狂尖叫起来，从他们的眼睛和嘴巴里，纷纷钻出来一条只有一只眼睛的虫子来，令人感到毛骨悚然，随后他们便失去生命倒在了地上，尸体成为虫子的养料。
　　这已经不能叫做战争了，这已经是完全一边倒的屠杀。
　　就在这时，边赛的大门也打开了，娜杰塔带着无数的军队杀向了叛军。
　　“杀啊！”
　　叛军将领此时已经快绝望了，本来局势不是他们压着帝国打吗？怎么突然变成这样了？
　　克图格亚这边也没闲着，她一路走到那个叛军将领面前，所到之处，纷纷燃起了烈焰。
　　“你就是这些叛军的将领对吧。”
　　“你是谁？帝国的人吗？”
　　叛军将领手里拿着剑对着克图格亚。
　　“我是谁并不重要，重要的是——”
　　克图格亚无视了叛军那拿剑警戒的姿势，一脸淡然的从他身边走过。
　　“你做了一个愚蠢的决定。”
　　瞬间，那个叛军将领，变成了一个人形火炬，趴在地上打起滚来。
　　然而不管他怎么做，哪怕是跳进一旁的河里，也无法熄灭身上的火，最后，在水中被火烧成了灰。
　　克图格亚头也没回的走着。
　　“居然带着你的同胞毫无意义的前来送死。”

灭族以及返回
　　残阳如血，眼前除了血，就没有别的场景了，就像是死神的狂欢（小町：啊切！！），狂欢结束后，留下的是如同地狱一样的场景。
　　“去把那些垃圾清理了，然后我们返回边赛。”
　　克图格亚转过身去，完全不理会众将士们那崇敬的目光。
　　“唉，真是无聊啊，本来还想多看会他们那绝望的表情呐。”
　　埋怨了一下，奈亚子也跟上了克图格亚。
　　边赛，议事大厅内，克图格亚坐在上位，听着下面娜杰塔的报告。
　　“将军，我方的战斗损失，在四万人左右，带来的两万精兵并无太大损失，这四万人大部分都属于边赛守军的损失，叛军方面几乎全灭，不过仍然俘获了上百人，其余的全部战死。”
　　“这样啊........”
　　听了娜杰塔的报告，克图格亚闭上眼睛思考着什么。
　　“奈亚，你有什么想法打算实施吗？”
　　克图格亚对着一旁的奈亚子问道。
　　“嗯，要不然我们把那些俘虏..........”
　　奈亚子靠到克图格亚耳边说着些什么。
　　“.......那就这样吧。”
　　克图格亚的眼睛盯了奈亚子一会，然后起身说道。
　　“娜杰塔，你现在去把那些叛军偷偷给放了，做的隐蔽点，别让他们发现是我们放他们回去的。”
　　“将军，这是为何？”
　　“你只需要照做就行了，其余的事情，交给奈亚就行了。”
　　克图格亚没有解答娜杰塔的疑问，只是让她照做。
　　“是.......”
　　娜杰塔还是听命下去了。
　　娜杰塔走后，众女纷纷问到。
　　“克子姐，你为什么要放了那些叛军啊？”
　　“我是放了他们，但是不代表我就放过他们了啊？”
　　克图格亚一脸平淡的回答道。
　　“唉？这是什么意思？”
　　“很简单，因为他们的回归，会让异民族就此灭亡，呵呵呵——”
　　一旁的奈亚子笑着替克图格亚向众女解释道。
　　“当希望破灭之后，随之而来的，是更深的绝望。”
　　“奈亚姐还是那么的腹黑啊。”
　　艾斯德斯对于奈亚子的性格倒是不讨厌，折磨敌人，这是她也很喜欢做的事情。
　　“我就当夸奖了。”
　　说完，奈亚子瞬间消失在阴影中。
　　“这个是？”
　　赛琉看着奈亚子消失的地方，惊讶的问道。
　　“你就当是她的帝具能力吧。”
　　克图格亚知道就算解释也说不清楚，毕竟世界观不同。
　　“好了，你们也去休息吧，明天，我们就去收割剩下的残党。”
　　“是。”
　　众女也都纷纷离开了。
　　——————————————————————————————————————————
　　奈亚子，此时也跟上了刚刚被娜杰塔偷偷放出来的叛军。
　　“呵呵，祝你们回家的旅途，愉快......”
　　奈亚子潜行靠近其中一个叛军，拿出一只通体橙色只有一只眼睛的虫子。
　　将虫子放到叛军的身上，虫子便立刻钻进了他的皮肤里。
　　这是奈亚子特别改良的杀人魔寄生虫，能够寄生在任何活着的生物体内，在其体内繁殖产卵，然后通过呼吸等方式将卵传递到空中，从而寄生更多的生物。
　　现在，只要这些叛军回到他们的根据地，只需一个晚上，所有的叛军都会被寄生虫寄生。
　　然后只要奈亚子发出指令，那些虫子就会从宿主体内控制他们的身体，使其自相残杀。
　　只是想一想，奈亚子就觉得自己要高潮了。
　　“一会回去找克子吧，反正克子不会拒绝啦。”
　　做完该做的事情后，奈亚子也消失在阴影中。
　　而那些叛军还不知道，他们的回归，意味着全族的死亡。
　　不过当天晚上，克图格亚和奈亚子又试了一种姿势，当然，还是奈亚子在上面。
　　——————————————————————————————————————————
　　第二天一早，克图格亚便召集众女和军队。
　　“将士们，今天是个特别的日子，你们知道是什么吗？”
　　“知道！知道！”
　　众将士齐声答道。
　　“没错，今天，将是帝国东部异族的灭族之日，一会到达叛军根据点后，你们要做的只有一件事，那就是——”
　　“杀光眼前所有异族人！”
　　“杀！杀！”
　　“那么，出发吧。”
　　克图格亚下令道，军队纷纷冲出边赛，朝着叛军根据地前进。
　　叛军根据地，此时已经是一片狼藉了，绝望与恐惧蔓延在这片根据地上。
　　所有人都拿着武器互相厮杀着，尽管他们都不希望那么做，可是他们的身体却无法控制，只能眼睁睁的看着自己的手杀死自己的族人。
　　“杀啊！！”
　　便随着喊声，无数帝国军冲向了他们。
　　一场屠杀就这么开始了，叛军根本无法反抗，他们的精神早已崩溃，身体也不受控制，他们能做的，就是如同被割的草一般倒下。
　　这场大屠杀持续了几分钟便结束了，从今以后，这个世界上便会少一个民族。
　　“克图格亚将军，你能解释一下这是怎么回事吗？”
　　娜杰塔脸色阴沉的问道。
　　就在刚刚，她看见那些叛军互相残杀，再联想之前克图格亚的举动，很明显是她做的。
　　“你在可怜他们吗？娜杰塔。”
　　“我.......”
　　“这是战争，以消灭对方为目的的战争，只要目的达到了，过程什么的根本不重要，而且——”
　　“这个计划也不是我想出来的，我也很不喜欢这个方式，不过它让我们的伤亡减到了零，不是吗？”
　　克图格亚走到叛军根据地中央，一圈火焰从她身上蔓延开来。
　　火焰瞬间吞没了周围的一切，不过并没有伤害到帝国的士兵。
　　“好了，我们也该返回了，这次的叛变结束了。”
　　她刚刚只是用火焰清除一下空气中和人体内的寄生虫而已，奈亚子也是，也不想想万一自己人中招了怎么办。
　　听到了克图格亚的命令，众将士们也纷纷集合，踏上了返回帝都的旅途。

凯旋以及玛茵
　　“这次的事情还真是无聊啊，回去以后就跟那个皇帝说一下，到帝国外去逛一下吧。”
　　克图格亚骑着马走在返回帝都的道路上，众女则在一旁聊着天。
　　“哦，克子你打算去哪里啊？要知道这个世界除了帝国以外，就只有那些分布在各地的异民族以及到处都是的危险种了了，有什么好逛的。”
　　奈亚子可是很希望克图格亚待在帝都里，这样她每天都可以研发些新的姿势。
　　“不是还有一个可以和帝国匹敌的西方国家吗？我算去那看看，说不定能遇到些什么感兴趣的东西。”
　　“这样啊，既然克子你都这么说了，那人家也不好在说什么了，但是在你出发前，再做一次怎么样？”
　　“你不打算跟着我一起去吗？”
　　克图格亚有些疑惑。
　　“没办法啊，要知道我怎么说也是明面上的暗杀部部长，一直放着暗杀部不管，会招来那些人的不满的。”
　　奈亚子无奈的摊了摊手，她也很想去啊，可是她之前就已经消极怠工了，再跑出去玩，估计就被罢职了吧，她还不想现在就失去暗杀部的工作。
　　“那好吧，不过你居然会对那个暗杀部的工作感兴趣，那里面有什么秘密吗？”
　　“秘密没有，不过那些暗杀部的孩子倒是很有意思哦。”
　　提起暗杀部的那些孩子，奈亚子的脸上露出一丝有些微妙的笑容。
　　“.......怎么说那也是赤瞳她们以前的同伴，你别玩得太过火了。”
　　“(????)??嗨。”
　　在克图格亚和奈亚子说话的时间里，部队们也来到一座城池前。
　　一个有些胖的中年人带着一群人在城外迎接她们。
　　“欢迎克图格亚将军的光临，鄙人是本城的太守，身后那些事本城的乡绅父老，听闻克图格亚将军歼灭异族凯旋而归，特地前来迎接将军，请进城，让我们略尽地主之谊，为将军接风洗尘。”
　　“嗯，那劳烦你们了，娜杰塔，你让军队在城外驻扎下来，麻烦你们为他们准备好热水和食物，长途跋涉，他们也很疲劳了。”
　　“放心吧，将军，我们会把一切安排妥当的。”
　　“嗯，那就拜托你们了，我们进去吧。”
　　克图格亚说着，带着众女进入了城中。
　　“........”
　　克图格亚，你到底是个什么样的人，善良，还是邪恶哪？还有奈亚拉托提普........
　　娜杰塔望着克图格亚和奈亚子的背影，内心中对其的为人很是不解。
　　——————————————————————————————————————————
　　“让一让，让一让，让我看看帝国最年轻的大将军是什么样的。”
　　市民们听说克图格亚今天到了这里，都热闹的站在大街旁，希望能目睹这位帝国最强的身姿。
　　“来了！来了！快看！”
　　“哇哦！那就是克图格亚将军吗，真的是好年轻啊，好漂亮啊！”
　　“她身旁那个听说是暗杀部部长奈亚拉托提普，好可爱啊！”
　　“是啊，如果不说她就是帝国最年轻的大将军，我还以为她是那个贵族大小姐哪。”
　　“快看，那是克图格亚将军的部下冰之女皇艾斯德斯啊！”
　　“一击必杀的女武神，村雨赤瞳，也很年轻啊。”
　　“还有她的妹妹，傀儡师黑瞳，和赤瞳不愧是两姐妹啊。”
　　“这个也是克图格亚将军的部下，听说她也是一名帝具使，也很厉害的。”
　　“真是不虚此行啊，能目睹到这么多帝具使的风采，难怪能歼灭异族，这下我们就可以放心了，不用担心以后异族的入侵了。”
　　市民们都在一旁议论纷纷。
　　就在这时，一个有着粉色头发，浑身脏兮兮的小女孩被人群故意推到了路中央。
　　在她身后，有着无数双心灾乐祸的眼睛注视着她。
　　“嗯？”
　　看到突然被人群推到她面前的小女孩，克图格亚从马上下来，来到了小女孩面前，将她提了起来。
　　居然敢冒犯克图格亚大将军，这个杂种终于要死了，不用再浪费粮食了。
　　“小家伙，你挡在我面前，是有什么事情吗？”
　　克图格亚对着小女孩问道，不过语气里并没有责怪的意思。
　　“对不起，姐姐，我不是故意的，请不要打我。”
　　小女孩的语气很是害怕，她知道眼前这位大姐姐是帝国最强的大将军，生怕一不小心惹对方生气。
　　一旁的奈亚子一眼就认出了这个小女孩，正是以后夜袭的成员之一，傲娇萝莉——玛茵。
　　克子这运气也太好了，这都能遇到玛茵，为什么我没有那么好的运气啊。
　　“我为什么要打你呐？”
　　克图格亚的脸上久违的露出了一丝笑容。
　　“唉？”
　　玛茵看着克图格亚的笑容有些发呆。
　　克图格亚将玛茵放下，对她问道。
　　“你叫什么名字？小家伙。”
　　“我叫玛茵。”
　　“那么玛茵，你为什么会出现在我面前？”
　　“我想看看被称为帝国最强的姐姐你，所以就过来了，然后就被他们推出来了。”
　　玛茵指了指那些市民们说道。
　　“那现在看到了，你有什么想法吗？”
　　“很，很漂亮......也很善良.”
　　玛茵的脸上不知道为何有些红。
　　“是吗，那么玛茵，他们为什么要这么做，你有什么没告诉我的吗？”
　　“其实，我是有着异族血统的混血种，所以他们就认为我是异族，都要赶我走，我只有到处流浪，每到一个地方，都被人说成是杂种。”
　　说着说着，玛茵的眼泪流了下来。
　　“混血种吗，那又怎么了，你跟别人有什么不同啊？”
　　“唉？”
　　“我说你跟别人有什么不同的，你的血液里不是一样流着你父母亲的血吗？那么你跟他们又有什么不同呐？”
　　“我.......”
　　玛茵此时已经不知道说什么了，她第一次遇到不打她骂她的人，而且还肯定了她，认为她不是有着异族血统的杂种。
　　“我说你们啊——”
　　克图格亚对着周围的人发话了。
　　“这个孩子的血统有什么问题吗？就像你们身上流着你们各自父母的血液一样，她身上不也流淌着她父母的血液吗？”
　　克图格亚的话使得大多数群众都低下头沉默了。
　　“可是她的父亲是异族的，而且他的族群还对帝国发起了叛变。”
　　“那又怎么了！”
　　属于旧日支配者的威压直接释放了出来，奈亚子急忙替众女挡了下来，而那些市民们，则在这股威压下动弹不得，浑身发抖。
　　“她的父亲所属的族群叛变了，和她这个女儿有什么关系吗？她有做过什么对不起你们或者帝国的事吗？”
　　一连串的质问让人群彻底没了说法。
　　克图格亚再次看向玛茵。
　　“呐，玛茵，我问你，你愿意做我的部下吗？”
　　此时的玛茵早已泣不成声。
　　从来没有过，自从自己父母死了之后，就从来没有人这样对待过她了，而眼前这个人，她没有在意自己的血统，没有叫自己杂种，并且给了自己一个容身之所。
　　“我，我愿意......姐姐.....”
　　玛茵扑到了克图格亚的怀里痛哭了起来，是伤心的落泪，是感动的落泪，是终于找到自己的容身之所的落泪。

插曲以及残忍
　　“你们都过来一下，这个是玛茵，我刚刚收的部下，以后你们就是同伴了。”
　　带着玛茵去清洗了一下身体，然后顺便换了件衣服，克图格亚对着众女说道。
　　“你们好...我叫玛茵...”
　　玛茵此时还是比较害羞。
　　“玛茵是吗？很可爱的小姑娘啊，我叫奈亚拉托提普，你可以叫我奈亚子，或者奈亚姐都行。”
　　奈亚子一脸笑容的调戏着玛茵。
　　“唉！可爱什么的......”
　　玛茵被奈亚子调戏的瞬间满脸通红了。
　　“奈亚姐还是那么恶趣味啊，我是艾斯德斯，巴鲁特斯族人。”
　　艾斯德斯经过跟众女的相处时间，话语中的冷淡已经少了许多，脸上也多出了些笑容。
　　“我是赤瞳，这是我妹妹黑瞳。”
　　赤瞳拉着一旁吃着饼干的黑瞳介绍道。
　　“我是黑瞳，要吃饼干吗？”
　　黑瞳拿出饼干递给玛茵，她对这个新来的妹妹好感挺高的。
　　“谢、谢谢！”
　　玛茵有些受宠若惊的接过黑瞳递过来的饼干。
　　“还有我，我叫赛琉·尤比基塔斯，这是小比，玛茵妹妹，你放心，以后有谁欺负起，你就来找我。”
　　赛琉抱着小比对玛茵保证道。
　　“嗯，赛琉姐你好。”
　　“好了，既然你们都已经互相认识了，那么准备一下，我们去参加宴会吧。”
　　“是，克子姐。”
　　——————————————————————————————————————————
　　糜烂的歌声在宴会中响起，原本在外面表现的彬彬有礼的那些所谓的绅士，在这宴会中交易着，叫骂着，调情着，化身为原始的野兽，为了自己的利益与别人争抢着。
　　“这场面还真是让我恶心啊。”
　　喝了口杯子里的红酒，克图格亚摸了摸肩膀上的克奈亚，脸上的不屑一目了然。
　　“我觉得还不错啊。”
　　待在她身旁的奈亚子摇了摇杯子里的红酒。
　　赤瞳她们都在大厅那边大吃着，就连艾斯德斯和赛琉也跟着两姐妹一起过去了，就玛茵一个人因为怕生所以留在了克图格亚身旁。
　　玛茵看着这些平时的贵族，不知所措，她感觉自己来错了地方，周围那些平时彬彬有礼的贵族，就好像变了个人一样。
　　“别在意，玛茵，这是人的本性，别看那些贵族平时都很有礼的样子，可是一旦那层伪装的外皮掉落下来，他们就是群遵从本能的野兽罢了，甚至还不如野兽。”
　　“为什么他们会这样做？”
　　玛茵对于贵族的所作所为感到疑惑。
　　“人心里有一条底线，越过那条底线的人，会做出什么事来都不奇怪。”
　　一旁的奈亚子替她解释了。
　　就在她们聊着天的时候，大厅那边传来一阵吵闹声。
　　“嗯，怎么回事？”
　　“看来赤瞳她们遇到些麻烦啊。”
　　“那么我们过去看看吧，奈亚，玛茵，我们走。”
　　克图格亚拉着玛茵走了过去，奈亚子也将杯子中的红酒一饮而尽，动身跟了上去。
　　大厅中，周围为了许多人。
　　一个脸色有些苍白的年轻人站在赛琉面前。
　　“那个小鬼就是个杂种，还有那个什么将军，也就是运气好，得了件帝具，得到了皇帝的赏识，才有现在的地位，不就是个小丫头吗、你以为她敢动我吗？”
　　小伙子我跟你说你这是在作死啊。
　　“住口！不准你说克子姐和玛茵妹妹的坏话！”
　　他话还没说完，就被赛琉打断了。
　　“小比，巨大化！”
　　赛琉此时脸色阴沉无比，直接让小比变身。
　　“嗷！！！”
　　得到主人命令的小比体积迅速变大，眼神凶狠的盯着那个年轻人。
　　而一旁的众女脸色也不太好，赤瞳已经拔出了村雨，艾斯德斯周围也开始浮现出冷气来，就连黑瞳也停下了吃饼干的举动，拿着八房，随时准备干掉这个敢侮辱她姐姐的家伙。
　　“给我住手！”
　　就在众女准备干掉这个家伙时，克图格亚带着奈亚子和玛茵赶来了。
　　“克子姐，奈亚姐。”
　　众女见克图格亚赶来了，手中的动作也停了下来。
　　“这是怎么回事？”
　　克图格亚对着赛琉问道，在她印象里，赛琉应该不是那种会跟别人起冲突的人啊。
　　“是这个家伙，他骂玛茵妹妹是杂种，还侮辱你，所以我.......”
　　赛琉急忙解释道。
　　“是这样吗？”
　　克图格亚对着那个年轻人问道，语气平淡的让人害怕。
　　“是有怎么样？我父亲是伯爵，还是这座城池的太守，我爷爷是公爵，还是皇帝旁边的行政官，你以为我会怕你这个小丫头吗？”
　　所以说活着不好吗？非要作死。
　　“哈哈哈，还真是个作死的官二代啊。”
　　奈亚子捂着嘴巴笑道。
　　这个家伙死定了，他的家族也完蛋了，奈亚子在心里已经给这个人打上了死人的标签。
　　“.......”
　　克图格亚脸色平静的看着那个年轻人。
　　“你做了个，愚蠢的选择。”
　　用手抚了抚前额，克图格亚的脸色瞬间变得冰冷无比。
　　“赛琉，把他拿去喂狗，艾斯德斯，赤瞳还有黑瞳，干掉城里他们的所有族人。”
　　毫无仁慈的对眼前这个人的家族下了死刑。
　　“请等一下！克图格亚将军，这完全是个误会，是我教子无方，请您看在我父亲的面子上，放过我们吧，往后必有重谢。”
　　太守此时已经吓得双腿发软，急忙磕着头求饶道。
　　克图格亚面无表情的走到他面前，俯下身来将他的头提起，肩膀上的克奈亚对着他发出了咆哮。
　　“犯了错事之后道歉，就能够得到原谅吗？”
　　太守的身体瞬间就燃烧了起来，然后变成了一堆灰烬，被克奈亚一口气吹散了。
　　“没有那种美事啦。”
　　一旁的赛琉的也让小比一口将那个不知天高地厚的年轻人吞进了肚子里。
　　赤瞳黑瞳和艾斯德斯，也纷纷动身起来。
　　“杀人啦！！快跑啊！！”
　　只见原本非常拥挤的大厅，此时早已空荡荡的了。
　　今天晚上过后，这个城里就会少一个家族，一个鱼肉百姓的家族而已。
　　“真是无聊透了，我们走吧。”
　　克图格亚转身朝着离开了这个地方，奈亚子跟上她后一起并行，赛琉和玛茵也相继跟上。
　　“谢谢，赛琉姐。”
　　路上，玛茵对着赛琉答谢道。
　　“不用谢，你可是我妹妹啊，我们不是说好了吗，不会让别人欺负你的。”
　　“嗯，赛琉姐。”
　　一旁的奈亚子听到了两人的谈话，脸上露出一丝阴险的笑容来。
　　‘赛琉啊，你现在这份对玛茵的心，能保持多久呐？我很期待哦，呵呵呵————’

终于开始剧情
　　经过漫长的行军，那宏伟的帝都终于出现在众人面前。
　　不过帝国的门口并没有往常一样的鲜花与迎接，有的只是一个老头带着一支军队在那严阵以待。
　　“阿拉阿拉，看来我们很受欢迎啊，克子。”
　　奈亚子看着眼前的军队笑着说道。
　　“........”
　　克图格亚没有回话，只是一脸平静的看着对方。
　　“克子姐，要杀掉他们吗？”
　　艾斯德斯兴奋的问道。
　　“这，克子姐，能先问清楚吗？他们是不是对我们有些误会。”
　　心肠比较好的赤瞳则劝阻道。
　　“赤瞳酱还是那么好心肠啊，你说呐，克子。”
　　“既然赤瞳都这么说了，那么，老头，你摆这阵式是要欢迎我们吗？如果是的话，是不是有些隆重了。”
　　奈亚子对着那个老头发问道，心里却已经给他们打上了死人的标签。
　　“受死吧，妖女，就是你，就是你杀死我那可怜的儿子和孙子，今天我要你们几个给我儿子和孙子偿命！”
　　所以说好好活着不好吗？非要作死，你可知道上一个作死的已经进了小比肚子了吗？
　　这个家伙死定了。
　　众女心里都统一浮现出这个想法，居然敢骂奈亚子，她们可是知道克图格亚对奈亚子有多么的在乎和偏爱，而现在居然敢在她面前说奈亚子是妖女，呵呵，你这是自寻死路。
　　“..........”
　　果不其然，在那个老头说出奈亚子是妖女的时候，克图格亚的脸就瞬间暗了下去。
　　熟知克图格亚性格的众女都知道，这是克图格亚发怒的前兆。
　　“你们都给我让开。”
　　克图格亚那双红宝石一般的瞳孔，此时已经如同燃烧着的火焰一般。
　　“哇，克子姐要发飙了！”
　　见证过克图格亚实力的赛琉和赛斯德斯，都一脸激动的看着克图格亚。
　　克图格亚从马上下来，走到了对面的军队面前。
　　“你说了不该说的话，所以啊，你这愚蠢的凡人，准备好接受制裁了吗？”
　　“奈亚，带着她们几个往后退，不然我可不保证不会误伤。”
　　“(????)??嗨”
　　奈亚子带着众女迅速的往后退，克图格亚的招数她是在了解不过了，基本上全是大范围AOE伤害啊。
　　见奈亚子已经带着众女离的够远了，克图格亚将双手合在一起。
　　而这个举动，让远处的奈亚子内心里既惊讶又感动。
　　“地上的——”
　　克图格亚将手松开，一个火焰构成的炽热球体慢慢的升上了天空。
　　而那些军队还不知死活的朝着克图格亚发起了冲锋。
　　“太阳.......”
　　便随着克图格亚的话语结束，原本只有手掌那么大的火球瞬间变得巨大无比，散发出的赤色光芒瞬间将整个军队吞没。
　　“啊啊啊！！！”
　　在被光芒照射到的那一瞬间，那些士兵们纷纷捂着全身发出了悲惨的叫声，然后如同雪人融化般倒下，连灰都没有留下，全部化为了无。
　　“这就是克子姐的真正实力吗？好恐怖啊。”
　　远处观看的众女看着这一幕，感到无比的惊悚与恐惧，胆子小的玛茵已经躲在赛琉身后发抖了。
　　“走吧，挡路的人已经没有了。”
　　将变大的火球化为火焰收回体内，克图格亚转过头来说道。
　　“是。”
　　——————————————————————————————————————————
　　皇城大厅内，克图格亚和众女对着皇帝行了个礼。
　　“克图格亚大将军，欢迎你凯旋而归，听闻你这次帮帝国永久性的解除了东部的隐患，朕非常开心，朕现在赐予你黄金十万，这次率领的两万精锐也归于你帐下，作为你的亲卫军，驻扎在帝都城外东面，你意下如何？”
　　“谢殿下，我想我的部下们会很高兴的。”
　　“那就好，奈亚拉托提普部长，你这次平叛有功，赏赐黄金五万，同时升为将军，你可满意？”
　　“谢殿下，不过将军就算了，我对打仗不是很感兴趣，有个暗杀部部长位置当就足够了，将军的位置你给她们吧。”
　　“哦？既然这样，难么艾斯德斯，赤瞳，黑瞳，赛琉等人听令，尔等在东方平叛中战功卓越，现在朕赐予你们每人黄金两万，同时任命你们为帝国将军，在克图格亚大将军部下效力。”
　　“谢殿下。”
　　“好了，希望克图格亚大将军能带领她们多为帝国创造更大的辉煌。”
　　“对了殿下，我希望出去旅行一趟，去西方的国家看看，听说那里有帝国曾经弄丢的帝具。”
　　克图格亚对皇帝说出自己的想法。
　　“这甚好，朕同意了。”
　　“既然大将军打算启程，那么臣打算今晚开个宴会，一是庆祝一下大将军平叛归来，而是为大将军送行，大将军意下如何？”
　　一旁的奥内斯特站了出来说道。
　　“可以，我能带她们几个一起来吗？”
　　“当然没有问题。”
　　“那好吧。”
　　“既然这样，那么，退朝。”
　　——————————————————————————————————————————
　　时光飞逝，一眨眼，五年的时间过去了。
　　克图格亚靠在椅子上，喝着茶，回忆着这些年来所发生的事情。
　　自己去了趟西方国家，带回来了多特雅，一个炼金术士，使用的牙之帝具——血液收集[极速吸取]，就是比较无节操。
　　还有一个叫科斯米娅，舞女，使用的话筒型帝具——大地鸣动[重压力]，是个色女，没事就喜欢找男人。
　　这两个家伙跟众女相处的还算融洽，多特雅虽然无节操，但是平时就摆弄着她的那炼金术，除了偶尔引发点爆炸以外，倒也没什么。
　　科斯米娅除了没事要去青楼找男人外，也不会惹什么麻烦，不过被奈亚要走后，回来的时候成男女通吃了。
　　奈亚子的暗杀部也闹出了不小的动静，副部长戈兹齐挂了，奈亚子也得开始管理起暗杀部来。
　　然后就是娜杰塔叛逃革命军，艾斯德斯前去捉拿她，最后虽然放跑了，不过却废掉了她的一只手和一只眼睛。
　　接着就是赤瞳和玛茵离开了，因为实在忍受不了帝国的黑暗离开了。
　　走之前，她们来找过自己。
　　“克子姐，奈亚姐，和我们一起离开吧，离开这个帝国，你身为帝国最强。不应该再为那些所谓的贵族，为这腐朽的帝国效力了，这个帝国已经腐朽了，贵族只知道鱼肉百姓，跟我一起离开吧，一起推翻这个帝国。”
　　“推翻帝国,看来那个时候的小姑娘也长大了啊。”
　　“是啊，都学会叛变了啊。”
　　“我再怎么说也是帝国的大将军，是不会跟你们一起离开的，但是我也不会拦着你们，毕竟，这都是你们自己做出的选择。”
　　“姐姐，你要背叛克子姐和奈亚姐吗？！”
　　“不，不是这样的，妹妹，赛琉姐，艾斯姐，还有多特雅姐和科斯米娅姐，你们有这样的力量，不该为老百姓做点什么吗？跟我们一起走吧，一起推翻这个黑暗腐朽的帝国，好吗？”
　　“闭嘴，姐姐，这是我最后一次叫你姐姐。你走吧，下次见面，我们就是敌人了，我会杀了你，我亲爱的姐姐，我会亲手解决你，把你做成我的得意作品，这样我们就不会分开了，这样你就不会背叛克子姐和奈亚姐了，还有你玛茵，下次我会亲手砍掉你的头，走！你们都给我滚！”
　　艾斯德斯冰冷的看着她们，一句话也没说，但是意思也是一样，下次见面，我们将是敌人。
　　赛琉则是阴沉着脸看着玛茵。
　　赤瞳看着黑瞳，嘴巴张了张，却一句话也说不出来。
　　“走吧。”
　　玛茵拉着赤瞳，一脸复杂的看着她们，毕竟是一起生活了五六年的姐妹，但是她现在却什么都说不出，毕竟是她们先背叛克子姐和奈亚姐的，尽管克图格亚和奈亚子并没怪她们，但是心里却还是不好受。
　　“既然你们要离开了，那么这个东西你们拿去吧。”
　　多特雅拿出一个水晶一样的东西递给她们两个。
　　“这个是我最近的成果，可以将人的回忆放映出来，给你们当做纪念吧。”
　　“虽然很遗憾，但是我还是希望我们不要在战场上见面。”
　　科斯米娅也在一旁遗憾的说道，她也不希望跟两女为敌，但奈何....
　　待赤瞳和玛茵离开之后，克图格亚看着外面的天空。
　　“要变天了啊........”

夜袭众人登场
　　今天对于克图格亚来说真的不是个好日子。
　　看着眼前这张夜袭成员的通缉令，克图格亚的脸上露出些许自嘲，这张通缉令上不是别人，正是赤瞳，如果自己没猜错的话，玛茵应该也加入了夜袭，而这一切，奈亚应该都知道。
　　自从当初赤瞳和玛茵离开以后，自己就被上面的那些官员给猜忌了，当初所说的要培养的大将军，也走了一个，如果不是艾斯德斯展示了自己的实力，成为了帝都最强之一，第三个大将军。恐怕自己这个位置早就已经被罢免了吧。
　　黑瞳自从赤瞳走了以后，整个人就变了，原来那个喜欢来找自己，带着她去外面吃好吃的小女孩不见了，取而代之的是一个整天埋在暗杀部那找奈亚训练的落魄少女。
　　而赛琉，自从上次她得到父母遇害的消息后，就发了疯一样赶了回去，然后，她在那里，看到了已经是死去的父母，还有尸体上残留着的她再熟悉不过的东西，帝具村雨的咒毒。
　　那天她回来以后，一句话也没说，只是一个人待在她的房间里，里面时不时传来她的哭泣声。
　　艾斯德斯出征去北方平叛了，短时间内是不会回来了，奈亚则在暗杀部那陪着黑瞳和赛琉训练，也就只有和多雅特和科斯米娅陪着自己。
　　“还真是......冷清啊.......你说是不是啊.......克奈。”
　　“吼......”
　　仿佛感觉到了克图格亚的伤感，克奈亚用它的头蹭了蹭她的脸。
　　“是吗.....谢谢你啊......”
　　摸了摸克奈亚的头，克图格亚的心情有了些许的回升。
　　“克子姐你在这里啊，我有事情要跟你说。”
　　多特雅走了进来。
　　“什么事啊？我正在享受下午茶呐。”
　　端起一旁桌子上的茶杯，喝了一口，觉得有些凉了，便加热了一下。
　　“茶都凉了吧，真是的。”
　　多特雅摇了摇头，对于克图格亚的这种行为，她已经习惯了。
　　“说吧，有什么事情。”
　　将并没怎么少的杯子放下，克图格亚问道。
　　“上次从克奈亚身上取得的红龙血液，我已经注入一百个实验体体内了。”
　　“结果呐？”
　　“呜——排斥反应很强烈，大多数实验体都死了，存活下来的基本上也都失去了理智，疯了。”
　　多特雅有些懊恼的咬了咬牙。
　　“有这种结果并不奇怪，要知道，把危险种的血液注入人体，从古至今，也就只有艾斯德斯的恶魔之粹那一个例子了。”
　　“所以才要实践啊！要是能够成功的话，就能够制造出堪比超级危险种的兵器啊！”
　　“所以呐？你来找我打算要些什么？”
　　“实验体，当然如果是危险种的话就更好了。”
　　“那些死刑犯还不够你实验用的吗？”
　　“普通人的体质和意志实在太脆弱了，根本无法承受危险种的血液，如果能够获得那些比体质和意志强的人做实验体的话，一定能成功的。”
　　多特雅的眼里闪烁着狂热。
　　“......好吧，我答应了。”
　　克图格亚从椅子上站起。
　　“不过——”
　　“有件事希望你去做。”
　　克图格亚平淡的看着多特雅说道。
　　“什么事？”
　　“帮忙救一下两个小家伙而已。”
　　“嗯？好吧，我知道了。”
　　多特雅点了点头同意了，炼金术用来救人也不是奇怪的事。
　　“那走吧。”
　　克图格亚动身朝着门口走去，多特雅跟着她身后。
　　—————————————————————————————————————————
　　吾等为杀手，夜袭，为腐朽的帝国带来暗杀，清除那些堕落的贵族。
　　在帝都郊外，一座基地坐落在山腰上，任谁都不会想到已经在帝国臭名昭著的夜袭竟然就在帝国不远处。
　　“玛茵，起床了。”
　　一位带着眼镜的少女在玛茵房间门口敲着门。
　　“无路赛！我知道了，希尔你让我再睡一会等会就过来。”
　　还在被窝里的玛茵果断赖床了。
　　“不行啊，今天BOSS刚从革命军那里开完会回来，召集大家开会，大家都在大厅了，就差你了。”
　　“啊，啊，真烦啊，不知道睡眠不足对美女来说影响很大吗？”
　　玛茵抱怨着，然后房间里传来了悉悉索索的声音。
　　没过多久，玛茵便洗漱完毕，走了出来，她的脖子上挂着一个晶体，正是当初离开的时候，多雅特送给她俩的。
　　“走吧希尔，看看BOSS找我们什么事。”
　　说完拉着希尔走下楼。
　　大厅内，赤瞳等人都已经坐在桌边等待着，为首的正是消失很久的帝国前任将军娜杰塔，还有从帝国叛变的赤瞳和百人斩布兰德等人。
　　见玛茵和希尔已经到了，娜杰塔便说道。
　　“这次我去革命军总部开会，收到了一个消息，就是帝国北部发生了很严重的叛乱，现在帝国已经派艾斯德斯大将军带领着亲卫军冰之荆棘和克图格亚大将军的亲卫军炎之近卫前去平叛，帝国现在就剩下布德大将军和克图格亚大将军，革命军方面估计艾斯德斯这次平定北方叛乱大概需要两年。”
　　“这个时候正好是帝国帝都防御最为薄弱的时候，只要不去碰皇城，布德大将军就不会出来，而克图格亚大将军，只要你不出现在她面前，她也基本不会管的。所以此时正是吾等解决帝都里那些堕落的贵族的时候，诸君可理解？”
　　赤瞳和玛茵听完后，心里则想到。
　　‘艾斯姐又去打仗了，不知道克子姐最近过的怎么样了？好想她们啊。’
　　雷欧奈这个时候问道。
　　“BOSS，这个克图格亚和艾斯德斯真的要我们那么忌惮她们吗？我们夜袭可是有五位帝具使啊，她们加起来也不过两名而已啊。”
　　“住嘴，不许你这么说克子姐她们。”
　　赤瞳和玛茵一脸不善的盯着雷欧奈。
　　“行了，别吵了，雷欧奈，你知道克图格亚和艾斯德斯为什么被称为帝国最强吗？”
　　“先说艾斯德斯，她的帝具是魔神显现[恶魔之粹]，冰之帝具，可以自由制造和控制冰，在两年前西方叛乱的时候，向皇帝自荐前去平叛，率领着克图格亚的亲卫军炎之近卫，屠杀了叛军五十万，差点让西方民族灭族，是一个以杀戮，战争，拷问为乐趣的人，革命军曾经估计要打败艾斯德斯，至少需要五万以上的精兵以及赤瞳在内的超过10名帝具使才能实现。”
　　“然后是克图格亚，五年前和奈亚拉托提普一起出现在帝都，向当时的皇帝展示了自己的实力，被皇帝封为第二个大将军，曾今带领着两万大军，也就是她的炎之近卫前身，前去帝国东部平叛，只经一战便灭杀叛军十万余人，又用毒计，使异族根据地大乱，屠杀百万余人，使东部异族灭族后，凯旋而归，在帝国门外，一个人平静的消灭了数万大军。性格极其冷淡，很少有人知道她心里在想什么。”
　　“而且克图格亚的实力比起布德和艾斯德斯只强不弱，艾斯德斯曾经不断的向克图格亚挑战，但是没有一次成功过，革命军曾经很悲观的预测到，打败艾斯德斯和布德还有一定把握，但是面对克图格亚，预计再多的精兵也没有意义，得集合所有帝具使才能一战之力。”

夜袭计划商讨
　　“这......BOSS，不会吧？”
　　听了娜杰塔的说明，雷欧奈一脸的不可置信。
　　“这是真的，因为我和玛茵就是克子姐教出来的，我现在的帝具也是她给的，BOSS说的没错，克子姐很强，艾斯德斯姐姐强，我还有一定机会用绝招打败她，但是克子姐，我根本没有能赢的感觉，就算克子姐很少展现实力，但是每次出手的时候，都不能叫做战斗，而是完完全全的虐杀，用奈亚姐的话来说就是实力不在同一个次元。”
　　“而且BOSS还有一件事没说，我们要面对的不是不止克子姐和艾斯德斯姐级两个帝具使，还有奈亚姐以及她们部下的帝具使，艾斯德斯姐和奈亚姐我就不知道了，不过克子姐下面还有四个帝具使，分别是我的亲妹妹黑瞳，帝具死者行军[八房]，是我帝具的克星。魔兽变化[百臂巨人]的赛琉姐。以及使用血液收集[极速吸取]的多特雅姐和使用大地鸣动[重压力]的科斯米娅姐。”
　　“这是真的吗？BOSS。”
　　“是的，其实原先克图格亚的部下里有冰之女神艾斯德斯，一击必杀的女武神赤瞳，傀儡师黑瞳，以及魔兽变化之百臂巨人赛琉。都曾是克图格亚的得力部下，后来赤瞳和玛茵因为受不了帝国的黑暗，就投身到我们革命军来，听说赤瞳和玛茵她们的背叛，导致克图格亚被帝国猜忌了一段时间，而那个时候艾斯德斯站了出来，自荐前去平定了西部的叛乱，回来后被封为第三个大将军，同时也再次巩固了克图格亚的大将军地位。”
　　“关于剩下的两个帝具使，我也不是很清楚，只知道是当初克图格亚平叛回来以后，前往西方的国家后带回来的。”
　　“这个我来说明吧，多特雅姐的血液收集[极速吸取]是牙之帝具，安装在口腔中，通过吸血可以用于自我治疗和提升自身实力。而科斯米娅姐的大地鸣动[重压力]则是话筒型帝具，通过它发出的声音可以变为超音波，将敌人粉碎。多特雅姐平时喜欢待在克子姐给她配备的实验室里研究炼金术，科斯米娅姐则是有些好色，喜欢去外面找男人。”
　　“我脖子上这个晶石，就是多特雅姐的研究成果之一，可以将人的回忆放映出来。”
　　玛茵将自己脖子上挂着的晶石取了下来，放在了桌子上。
　　“唉？这个石头有那么厉害吗？”
　　雷欧奈对于玛茵的话表示怀疑。
　　“这个应该是真的，毕竟克图格亚在多特雅的炼金术研究方面可是投入了不少资金的。”
　　娜杰塔拿去晶体看了看，不过并没有发现有什么特别的。
　　“那个，BOSS，你想些什么看看。”
　　“嗯，哦。”
　　娜杰塔闭上眼睛，脑海里回想着。
　　然后她手中的晶体发出了绚丽的光芒，将整个大厅笼罩起来，接着，夜袭众人就发现周围的环境变了，已经是帝国的门前了。
　　“这是？！”
　　雷欧奈不可置信的看着眼前发生的这一幕，其他成员的表情也差不多。
　　眼前的景象正是克图格亚当初平叛完毕返回帝国的时候，娜杰塔在帝国门口被所看到的景象。
　　数万的大军在城门前严阵以待，而他们的对手，只是面前那个毫无表情的少女。
　　少女动了，一个火焰的球体从她手心里升上了天空，军队也对她发起了冲锋。
　　然而，少女的嘴里吐出几个字，天空中的球体体积迅速变大，释放出如同夕阳一般红的光芒照向军队。
　　红色，清一色的红，红色的光芒将少女面前的军队全部笼罩，从光芒中传来仿佛来此地狱的惨叫与尖嚎。
　　当光芒散去之后，那片土地上，没有一样东西存在，只是一瞬间，数万大军全部抹消。
　　而造成这一切的少女，仿佛对此毫不在意，一脸平静的向身后的军队命令部队行军。
　　“这........”
　　众人看着眼前的画面，震惊的久久说不出话来。
　　娜杰塔也停止了回想，周围的一切景象也随之消失，变回原来的大厅背景。
　　“这，太强了，BOSS为什么不去拉拢克图格亚呐？她那么强，相当于另外两个帝国大将军，而且她还是艾斯德斯和赤瞳的上司。”
　　“不是没拉拢过，我和玛茵走的时候曾经叫克子姐她们和我们一起走，她们......已经和我们决裂了，尽管克子姐和奈亚姐没有怪我们，但是黑瞳她们已经跟我们决裂了。”
　　赤瞳的话语里带着苦涩。
　　“我也曾经劝说过克图格亚将军，革命军也派人劝过，不过克图格亚都以她是帝国大将军为由拒绝了。所以以后你们看到克图格亚和奈亚拉托提普还有艾斯德斯，千万不要上前，有多远躲多远，千万不要轻举妄动，明白了吗？”
　　“是！”
　　众人也只能心里可惜了，如果克图格亚加入她们的话，推翻帝国的统治可就容易多了。
　　“哦对了，赤瞳，关于克图格亚和奈亚拉托提普所使用的帝具，你和玛茵知道吗？”
　　“嗯.......奈亚姐的帝具是她手上带着的那个戒指，混沌戒指，可以使用封印在里面的各种危险种的能力，同时可以将包括自身在内的物体储存到混沌中，使用的时候再取出，而且奈亚姐可以通过它来使用各种帝具，完全不受限制。”
　　赤瞳将以前向奈亚子询问所得到的答案说了出来，当然奈亚子虽然说谎了，不过也差不了多少。
　　以前她和玛茵就见过奈亚子拿出各种有着强大能力的武器，比如被砍中了就会变成石头的剑，或者是根本看不见的在真空中挥动的利刃，她都下意识的将其认为是帝具。
　　“这完全就是作弊啊！能够不受限制使用多种帝具什么的。”
　　雷欧奈怎么想也觉得这个帝具太变态了吧，本来能使用一个帝具已经是很强的了，结果这个直接给你来了个能不受限制使用多件帝具，太过分了吧。
　　一旁的夜袭众人脸色也是一沉，这个帝具确实强的太过分了。
　　“那克图格亚的呐？”
　　“克子姐的帝具名字叫做活火焰，就在克子姐身体里，能够自由操控火焰和温度，也可以将身体转变成火焰形态，免疫一切物理性质的攻击，我的村雨根本伤不了克子姐。”
　　当然，这也是奈亚子说的，不过也八九不离十了，毕竟赤瞳她们没见过克图格亚除了火焰以外的能力，所以不知道克图格亚的储存库里的那些神器。
　　“免疫物理攻击吗？是比较难应付啊。”
　　娜杰塔有些头疼的抚了抚头，不过这个跟前面那个比起来要正常不少。
　　不不不，你见过那个旧日支配者正常的？而且你什么时候有了奈亚子能打过克图格亚的错觉，在床上还差不多。
　　“算了，这些事先放一边，现在进行我们的事，对帝都那些堕落的贵族进行审判，雷欧奈，你这边有什么委托吗？”
　　“有的，一个伯爵家族，经常在帝都周围收留那些乡下来的人，但是当天收留以后，第二天从来没见他们出来，所以我去那个家族查看过，是一个以虐待外来人和乡下人为乐的变态家族。”
　　“确定吗？”
　　“是的BOSS，我亲自查看过。”
　　“好的，新的帝国不需要这样的人渣，我们夜袭判他们有罪，今天晚上全体出动，给他们带去审判，这次赤瞳你带队。”
　　“是！BOSS。”

多特雅的行动
　　帝都，暗杀部
　　“奈亚，你在吧。”
　　克图格亚对周围黑漆漆的环境说道。
　　“克子，你是来看我的吗？人家好高兴！”
　　奈亚子从阴影里线出身形来，然后冲上去抱住了克图格亚，然后用手捏住了克图格亚的胸部......
　　“啊，好久没有摸过了，果然手感还是那么好啊。”
　　“........还有人在呐。”
　　“吭吭！我还在这呐。”
　　被奈亚子无视的多特雅轻咳了两声，将奈亚子的注意力转移了过来。
　　“啊嘞，这不是多特雅吗？怎么有空来我这里啊？”
　　仿佛才发现多特雅一样，奈亚子对着她说道，不过她的手依然没有松开。
　　“明明一早就发现了吧。”
　　多特雅对眼前的秀恩爱行为，早已经见怪不怪了，不过每次她看到克图格亚的胸部时，就是会有种莫名奇妙的不爽。
　　“哈哈，多特雅你羡慕啦？”
　　“谁羡慕啦！说的好像我很稀罕那两块赘肉一样，骑马起来颠簸的多，走路也更加酸痛，战斗时重心还不稳当，虽然对我这个炼金术士来说影响不大。”
　　多特雅咬了咬她那可爱的小虎牙，眼睛猛然瞪了瞪。
　　“除了吸引男人目光，增添女性魅力，让别的女人嫉妒，让自己的爱人更高兴之外，有什么好处？而且具体上来说，有没有这种说法还有待商讨。”
　　你能够这么一本正经的分析这个问题，毫无疑问，已经证明你这家伙就是很羡慕啊。
　　突然，多特雅的眼睛一亮，看向克图格亚的眼神就像是在看神明一样。
　　“这样就行了吧。”
　　只见克图格亚将胸部的大小改了改，改成了和多特雅一样的平胸。
　　“克图格亚大人！请一定要告诉我是怎么做到的！”
　　多特雅果断的丢掉了节操，就差拜模了。
　　“以后再说吧，你忘了来这的目的了吗？”
　　“啊，差点忘了，奈亚姐，能够给我些强大点的人类实验体吗？”
　　克图格亚这一提醒，多特雅才反应过来。
　　“当然可以，最近的暗杀目标基本都是革命军干部的，比起一般人来说要强上不少，送给你当实验体完全没问题，跟我来吧。”
　　奈亚子转身走进了黑暗中，克图格亚和多特雅也跟了上去。
　　穿过黑暗的通道，她们来到一个房间中，之间房间里全是昏迷着的，被挂在墙上的人。
　　“这些就是最近要暗杀的目标，我部下的那些小家伙根本就应付不了，所以就只好我亲自上了。”
　　奈亚子摊了摊手，她对这些人的性命毫无兴趣，基本都是留下来给暗杀部那些小家伙练手的，多特雅想要的话给她就是了。
　　奈亚子暗杀目标基本就分三步，第一步：进入阴影中。第二步：从目标附近的阴影中现身。第三步：打晕目标然后打包带走。
　　“哦，太好了，这样我的改造人实验一定能成功。”
　　多特雅看着那些被挂着的革命军干部，眼神中流露出狂热。
　　“好了，既然你想要的东西已经拿到了，那么是不是该去做答应我的事情了。”
　　克图格亚对沉浸在喜悦中的多特雅说道。
　　“啊？我还想现在就回去开始实验呐。”
　　“我让奈亚送你过去吧，我先把这些人给你带回去，一会让奈亚再接你回来就是了。”
　　“好吧，我知道了。”
　　多特雅也不急于一时，准备动身了。
　　“记得别被她们发现。”
　　克图格亚特意嘱咐了一句。
　　“知道啦。”
　　奈亚子身旁的阴影蔓延到多特雅的脚下，随后多特雅的身影便消失在房间里。
　　“你没有搞恶作剧吧？”
　　克图格亚对着奈亚子问道。
　　“放心吧，克子，我可是确实的把她送到了目的地哦，你就不能稍微相信我一下吗？”
　　“那就好。”
　　对于奈亚子的话是真是假，克图格亚当然有她的识别方法，比如她裙子底下是不是湿的，又比如她的脸上是不是潮红......
　　“不过克子你还真是好心啊，居然会去救那两个本来该死去的人啊。”
　　奈亚子从克图格亚身后抱住了她，这次没有吃克图格亚的豆腐。
　　“赛琉和黑瞳她们最近怎么样了？”
　　“嗯，怎么说呐，进步都非常快，黑瞳已经能够操控那个大家伙了，而赛琉，实力也提升了不少，估计能够不靠小比正面战胜不用村雨的赤瞳吧。”
　　“.........这样啊。”
　　“不过她的实力之所以提升的这么快，靠的都是那颗想要复仇的心，再这样下去，我感觉会出事。”
　　“奈亚，把那把剑交给她。”
　　“什么！你想害死她吗？要知道那把剑可是——”
　　听了克图格亚的话，奈亚子脸上满是不可置信，在她印象里，克图格亚可不是那样的啊。
　　“我知道，不过她早晚要面对不是吗？”
　　“你想要赌一把？”
　　“嗯。”
　　“要是输了呐？”
　　“..........”
　　“好吧，当我没问，不过我怎么跟赛琉解释啊？”
　　“你自己看着办呗，反正你也没少对赤瞳她们乱解释啊。”
　　话说完后，克图格亚的身体化作一团火焰，消失在了房间里，一起消失的，还有房间墙上挂着的人。
　　“记得去接多特雅，别忘了。”
　　克图格亚的话回荡在房间里。
　　“嗨，知道了。”
　　奈亚子点了点头，她对于克图格亚有些宠着多特雅的举动并不奇怪。
　　“唉，看样子，克子很快就会有第一个眷属了，不过克子也真是的，我又得组织语言去跟赛琉解释了。”
　　奈亚子一只手捂着额头，有些头疼的说道，她另一只手上出现了一把通体幽蓝的阔剑来。
　　“把这个交给赛琉真的没问题吗？克子也真是放心啊，就不怕赛琉用它砍了玛茵吗？”
　　她知道克图格亚想做什么，只不过这个办法对于赛琉她们来说太残忍了点，万一要是失败了....
　　“唉~算了，不去想了。”
　　叹了口气，手上的剑也消失了踪迹。
　　既然克图格亚让她这么做，那么自己就照做吧，奈亚子的身影也消失在了已经空无一物的房间里。
　　而另一边，多特雅也从阴影中浮现出身形来。
　　“啊，终于到了，赶紧把那两个家伙救了回去吧，我已经迫不及待的想要开始实验了。”
　　活动了下身子，多特雅嘴里说着。
　　“嗯，看样子，来的刚刚好啊，那么，我就找个地方藏起来，等她们走了，我再行动吧。”
　　多特雅看到了在屋顶上的人影，果断选择了先藏起来，虽然她们之间的目的并不冲突，但是克图格亚特意交代过，不要被她们发现。
　　多特雅躲进一个仓库，找了个隐蔽的角落藏了起来，耐心的等待着。

黑夜中的审判
　　帝都的夜晚，还是那么的美丽，但这美丽的背后，却藏着那无比的罪恶，白天的绅士和大小姐，晚上却变成了野兽，释放自己那无比欲望的野兽，也许夜晚正好成了各种罪恶的遮羞布。
　　只见帝都的屋顶上，人影不断的窜动着，如果有人仔细去看，会发现，那些人正是帝都墙上贴的那些通缉令的人。
　　夜袭趁着夜色不断前进着，他们正是给那些丑陋的野兽带来审判。
　　“到了。”
　　在最前面的赤瞳停下了脚步。
　　“已经到达目的，拉伯克开始布置警戒网，其余的人等拉伯克警戒网布置完毕，各自对各自的目标进行葬送。”
　　“知道了，就让本大爷来为这家杂碎们布置一个好的墓地吧。”
　　拉伯克说完，只见他的手中不断的抽出一根根银丝。
　　“好了，警戒线已经布置完毕，真是的，帝都的警备队那些垃圾，这时候不知道在哪里打瞌睡或者在哪敲诈老百姓呢，就那些战斗力不足5的渣渣，还需要我拉伯克亲自布置警戒线，嗨——”
　　“不要大意了，拉伯克，我们是杀手，就算警备队再怎么不行，也不能大意，万一我们全体身份都暴露出来后，你知道是什么后果吗，杀手最见不了光的。”
　　“啊，知道了。”
　　“上吧各位，给予他们审判的时候到了，把里面的人全部葬送。”
　　——————————————————————————————————————————
　　整个打斗的过程毫无悬念，没有帝具战斗力连5都没有的渣渣，怎么可能打得过夜袭众。
　　赤瞳和布兰德将警卫全部葬送，而希尔将女主人腰斩，雷欧娜也将男主人的头扭断，就只剩下一个大小姐和一些零散的警备人员了。
　　“小姐，快点跟我走，等会躲到独立仓库里，等天亮后，警备队来了就安全了。”
　　一名警备人员拉着一名一头金黄卷发的小女孩，向着仓库狂奔着。
　　“等等，艾莉亚小姐。”
　　一名身后背着剑的年轻小伙子赶了过来。
　　“塔兹米！”
　　艾莉亚惊讶的看着来人。
　　“小子，等会你负责拦住那些人，我先带小姐躲起来。”
　　“啊，这...”
　　话还没说完，赤瞳就从一旁的小树林里走了出来。
　　“发现目标，葬送。”
　　警备人员看到后，躲也没有用了，拿起手中的枪，冲了上去。
　　赤瞳不为所动，就像平常一样轻松的一挥刀。
　　警备人员摸了摸脖子上的伤口，从伤口上不断涌现出咒文。
　　“这就是我们的结局吗？果然是报应啊。”
　　说完便倒地不起。
　　艾莉亚看着眼前的场景已经不知所措，倒坐在地上。
　　“等一下！”
　　塔兹米拿着剑挡在了赤瞳和艾莉亚中间。
　　“你不是目标。”
　　赤瞳绕过他直接朝着艾莉亚砍去。
　　“葬送！”
　　“叮！”
　　一把长剑挡住了她的攻击。
　　“喂，你们不是要钱吗？没必要杀害这些无辜的人吧。”
　　塔兹米一脸凝重的看着赤瞳。
　　“无辜？那也要看清事实的真相再说出来比较合适吧。”
　　一旁解决完男主人的雷欧娜走了过来。
　　“什么？”
　　“等你看过这些之后，你或许就会明白了吧，少年。”
　　雷欧奈一拳直接将艾莉亚身后的仓库大门打开。
　　随后好奇朝着仓库看去的塔兹米见到了一生都让他难忘的画面。
　　只见一个个折磨人的工具和一排排的死人，而且从那些已经死去的人脸上，依稀的还可以看到他们那恐惧和不甘的表情。
　　“这个是！！”
　　“知道了吧，少年，这就是帝都之暗。”
　　然后剧情跟原来一样，塔兹米发现了自己那两个被折磨死的朋友，莎悠和伊耶亚斯，随后拔剑砍死了艾莉亚，为两人建了个坟墓，接着就被雷欧奈带回夜袭了。
　　当众人都离开过后，仓库的角落里浮现出一个人影。
　　“终于都走了，还好没被发现。”
　　多特雅活动了下快要僵了的身体说道。
　　“那么赶紧去把那两个家伙带回去吧，还好他们来之前做了点应急手段，不然我可救不了他们两个死人。”
　　多特雅朝着塔兹米埋葬莎悠和伊耶亚斯的地方走去，不过在路过艾莉亚尸体的时候停了下来。
　　“嗯，居然还没死？那小子一剑居然没砍死你？”
　　多特雅看着地上虽然没有动弹，却还有一口气的艾莉亚说道。
　　“算了，一起带回去吧，反正一个贵族大小姐也玩不出什么花样来。”
　　将艾莉亚背在身上，虽然多特雅的体型是萝莉体型，可是经过帝具血液收集[极速吸取]的吸血强化体质，她现在的体质可是堪比变了身的雷欧娜，更何况艾莉亚也很轻，完全不在话下。
　　扛着艾莉亚，多特雅快步跑向塔兹米建的简易坟墓。
　　“呼，到了。”
　　将艾莉亚放在地上，多特雅松了口气。
　　“想不到我这炼金术士居然要挖坟墓，真是.......唉——”
　　叹息了一下，多特雅还是认命的挖起了坟墓。
　　塔兹米简易制造的坟墓，当然不可能有多深，多特雅很快就将两人的尸体挖了上来。
　　“呼~接下来就等奈亚姐来了。”
　　感到有些疲累，多特雅靠着一棵树休息起来。
　　“嗨！多特雅，你在干吗啊？偷懒吗？”
　　一个调戏的声音从树后面传来。
　　“切，奈亚姐你来啦。”
　　多特雅不满的看着奈亚子。
　　“我可是炼金术士，不是挖别人坟墓的盗墓者啊！下次再让我干这种事，我就罢工！”
　　“嗨嗨。”
　　“要救的两个人都在这了，还有这个大小姐，我看她还有一口气就带回来了，反正她也玩不了什么花样。”
　　“哦？想不到多特雅你还挺有爱心的嘛。”
　　“切，要不是看她还有一口，有点研究价值，谁会把她背过来啊。”
　　多特雅的两颗小虎牙咬了咬说道。
　　“好了，我们走吧。”
　　将三人的身体收入阴影中，奈亚子对着多特雅说道。
　　“哦，下次记得别让我做这种事了。”
　　多特雅抱怨了一句，跟着奈亚子进入了阴影中。
　　只剩留下一座被挖过的土堆，证明有人来过。
　　——————————————————————————————————————————
　　“你们回来啦。”
　　多特雅的隐秘实验室中，克图格亚已经在这里等着她们了。
　　“当然啦，克子就不能相信下我吗？”
　　“看来你多带回来了个人啊，多特雅。”
　　克图格亚看着从阴影中冒出来的艾莉亚，对着多特雅说道。
　　“我看她还有口气，就带回来了，反正她就一个贵族大小姐，做不了什么。”
　　“嘛，随你便了，先把那两个小家伙带去治疗一下吧，至于她——”
　　克图格亚看了看艾莉亚。
　　“也一起救了吧，不过跟那两个人分开。”
　　“是，唉才一回来就有事要做了，我还想开始我的改造人实验呐。”
　　虽然不满，但是多特雅还是带着三人离开了这个改造用的房间。
　　“呐，克子，那边剑我已经交给赛琉了，她最近已经开始在练习使用它了。”
　　“这样啊........”
　　克图格亚闭着眼睛，不知道在想些什么。
　　“那个大小姐，克子你打算治好她后怎么处理？”
　　“等多特雅的治疗结束后再说吧。”
　　“好吧，那就等等吧。”

即将相遇的人
　　“情况怎么样了？”
　　克图格亚看着眼前已经在泡在容器里几天了的莎悠和伊耶亚斯问道。
　　“嗯，那个男孩子已经恢复的差不多了，那个胸大的女孩子还要等一段时间。”
　　多特雅对于莎悠那比她还要大一圈的胸部很是不爽。
　　“........”
　　你到底是有多执着胸部问题啊。
　　“放心吧，那个男孩身上的尔柏拉病我在之前已经做过紧急措施了，他身为男的体质也比那个女的要强上不少，所以他基本上没什么问题了。”
　　对于伊耶亚斯的尔柏拉病，治疗起来也并不难，再加上克图格亚身为帝国大将军，多特雅作为她的部下，想要什么药物也就是一句话的事。
　　“而那个叫莎悠的女孩子，被那个大小姐折磨的太过了，还好我及时采取了紧急措施，不然估计她已经去见老皇帝了。”
　　“不过尽管把她的命救了回来，但是她身为女的，体质要弱上不少，想要完全恢复还要等一段时间。”
　　见克图格亚有些误解自己，多特雅连忙解释道。
　　“这样啊.......”
　　“唉，克子姐，我能不能开始我的实验了啊，要知道我已经期待很久了啊。”
　　伸了伸懒腰，多雅特问道。
　　“可以，不过他们两个要是醒了的话，就告诉我。还有，去看看那个大小姐怎么样了。”
　　说完，克图格亚便离开了这个房间。
　　“啊啊，真是麻烦啊。”
　　象征性的抱怨了一下，多特雅设定了一下容器的设置便也跟着离开了房间。
　　——————————————————————————————————————————
　　另一个房间里，克图格亚看着眼前同样泡在容器里的艾莉亚。
　　说实话，她完全不知道留着这个大小姐有什么用，不过既然是多特雅带回来的，那自己也没必要管那么多。
　　“嗯？已经醒了吗？多特雅，打开吧。”
　　看着容器中的艾莉亚眼睛睁了开来，克图格亚说道。
　　跟着进来的多雅特也在一旁的仪器上操作了一下，随后，容器从下往上打开来，里面的液氧也化作气体迅速的消散了，还有一些来不及消散的流到地上。
　　才恢复过来的艾莉亚，失去了液氧的支撑，又是个大小姐体质，直接就往地上倒。
　　“果然是大小姐啊，这体质真是........”
　　捂着额头，克图格亚上前扶住了艾莉亚。
　　“你....你是......克图格亚大人......”
　　艾莉亚此时才刚刚痊愈，看到克图格亚的面孔，有气无力的说道。
　　“你终于醒了啊，大小姐，要知道你可是差点就去见前任皇帝了啊。”
　　多特雅在一旁有些毒舌的说道，艾莉亚的胸部也比她的大，这让她很不爽。
　　“我......怎么了？”
　　“你被人一剑拦腰砍了，失血量过多，差点死掉，不过你运气很好，被多特雅给救了回来。”
　　“砍了.......我想不起来了.....”
　　艾莉亚现在觉得自己的头脑一片模糊，根本记不起来之前发生了什么。
　　“想不起来也好，毕竟有的事情，知道了未必就是好事。”
　　克图格亚将一旁已经洗好的艾莉亚的衣服递给她。
　　“谢谢......”
　　将衣服穿好，艾莉亚对克图格亚道了谢。
　　“走吧，在容器里待了这么，你肚子也应该饿了吧，先去吃点东西吧，有什么问题，一会你可以问我。”
　　克图格亚转身朝着门口走去，艾莉亚迟疑了片刻，便跟了上去，只不过走的有些慢。
　　“呼~终于可以开始我的实验了。”
　　见克图格亚和艾莉亚都走了，多特雅松了口气，随后兴奋的说道。
　　“别忘了那两个小家伙醒了告诉我。”
　　克图格亚的声音从房间门外传来。
　　“知道了.......”
　　——————————————————————————————————————————
　　离开了多特雅的实验室，克图格亚带着艾莉亚返回了自己的宅院。
　　“克子姐，你回来啦，这个小姑娘是谁啊？”
　　科斯米娅看到克图格亚身后跟着的艾莉亚，有些吃惊的问道。
　　“多特雅救回来的大小姐，你去让那些待女给她准备点吃的，然后给她安排个房间，反正我这空闲的房间多的是。”
　　“是~那个克子姐.......”
　　一口答应下来的科斯米娅，有些支支吾吾的看着克图格亚。
　　“怎么了？”
　　“那个......就是......能不能.......”
　　科斯米娅满脸的潮红，这个样子克图格亚知道，她在奈亚子身上也没少见。
　　“.......先把她安顿好。”
　　尽管对于这个部下的行为有些无语，但是克图格亚还是没说什么。
　　“那安顿好之后呐？可以——”
　　“行了，知道了，赶紧去做吧。”
　　打断了科斯米娅的话，克图格亚感觉自己有些头大。
　　自己的部下里就没有正常点的吗？黑瞳是吃货，艾斯德斯是战斗狂，赛琉心理有问题，多特雅无节操，眼前这个则是个和奈亚一样的痴女，而自己还应付不来，难道自己真的是个受？
　　“嗨——”
　　迈着开心的步伐，科斯米娅便进屋去吩咐待女们了。
　　“唉~”
　　看着科斯米娅的背影，克图格亚叹了口气。
　　“哦，克子你怎么啦？怎么叹起气来啦？”
　　奈亚子从阴影处冒了出来。
　　“啊！——”
　　奈亚子这个出场把克图格身后的艾莉亚吓得不轻。
　　“好了，艾莉亚，你先进去吧，有什么需要的就跟待女说，我一会就来。”
　　“哦.......”
　　艾莉亚看了看奈亚子，然后有些害怕的走进了屋子。
　　“说吧，又有什么事。”
　　“没事就不能来看看克子你吗？难道说，克子你讨厌我了吗？”
　　奈亚子从裙子里拿出手帕抹着眼泪说道。
　　“.......你到底对科斯米娅做了什么啊？黑瞳和赛琉现在不在，她都把主意打到我头上来了。”
　　“哦.....这个嘛，呵呵，我才发现这里的景色不错啊。”
　　奈亚子表示这个时候得装作四处看风景。
　　“.........你都看了五年了吧。”
　　“算了，说吧，有什么事？”
　　“警备部那个‘鬼之欧卡’被杀了，是才加入夜袭的塔兹米干的。”
　　“这样啊......时机就要来临了。”
　　“比起这个，为什么克子你要留那个大小姐在这里住下哪？”
　　“谁知道哪，也许是我的一时兴趣吧。”

再次相见的人
　　“喝啊！！！——”
　　暗杀部的训练场中，赛琉挥动着手中的幽蓝阔剑，将面前的目标斩成两段。
　　“呼呼——还不够，这样还不够。”
　　“汪，汪。”
　　待在赛琉身旁的小比对着自己的主人叫道。
　　“还不行啊小比，我这个样子还不行，我这个样子还不能为爸爸妈妈报仇。”
　　赛琉蹲下身来抚摸着小比，眼里满是坚定。
　　“哟，赛琉。”
　　奈亚子的声音从赛琉背后传来。
　　“奈亚姐。”
　　“看来你已经能熟练的使用这把剑了啊。”
　　看着赛琉造成的破坏，奈亚子点了点头。
　　“还远远不行呐，这个样子还不能够打败她们。”
　　赛琉的拳头握紧，咬着牙说道。
　　“嘛，别这么说，执念之剑的力量来源就是使用者的执念，你的执念越大，它的力量就越强。”
　　“我的执念吗......”
　　赛琉低着头看着手中的剑说道。
　　“对了，有个消息要告诉你，根据我得到的情报显示，夜袭他们最近会有两人去暗杀一个叫做齐布尔的富豪，你可以在她们的必经之路上设下埋伏。”
　　“夜袭！！！”
　　听到夜袭两个字，赛琉的脸色瞬间就变了。
　　“到时候说不定能有点收获，好了，我话就说到这了，你有什么打算都随意。”
　　“可是克子姐那边......”
　　赛琉有些犹豫，毕竟克图格亚交代过了，让她们没有她的指令别去管夜袭的事。
　　“放心吧，我会去跟克子说明的，所以你就放心的去吧。”
　　奈亚子拍了拍赛琉的肩膀说道，随后便消失了。
　　“嗯......夜袭.........赤瞳........还有玛茵……”
　　赛琉的脸色黑的出奇，嘴里念叨着两个名称。
　　——————————————————————————————————————————
　　“怎么样？在我这里过得还习惯吗？艾莉亚。”
　　喝了一口待女们泡好的茶，克图格亚问道。
　　“嗯，谢谢克图格亚大人，我在这里过得很好。”
　　艾莉亚有些害羞的回答道。
　　“有想起来些什么吗？”
　　“没有，我头脑里一片空白......”
　　“这样啊.......那么你接下来打算怎么办？”
　　“我.....我不知道......克图格亚大人知道我过去发生了什么吗？可以告诉我吗？”
　　“我知道你的过去发生了什么，但是艾莉亚哟——”
　　克图格亚站起身来，低头俯视着艾莉亚。
　　“有的时候，无知是福，知道了那些事情，对你没有好处。”
　　“你好好想想吧，想清楚了随时可以来找我。”
　　克图格亚留下一句话后，便离开了客厅。
　　而艾莉亚则坐在那回想着克图格亚说的话。
　　“怎么样？”
　　待在门口等候的奈亚子对着出来的克图格亚问道。
　　“失忆了，不过对她来说，我倒觉得是件好事。”
　　“你那边怎么样了？”
　　“放心吧，赛琉已经准备出发去那里等待玛茵她们了。”
　　“这样啊......”
　　“克子，这样真的好吗，要知道.......”
　　奈亚子看着克图格亚，想要说些什么。
　　“不管是对于赛琉还是玛茵，又或者赤瞳，这是她们必须经历的，不过——”
　　克图格亚看着奈亚子。
　　“保险起见，奈亚你也跟着去看看吧，如果赛琉她真的打算下手的话，你就暗中帮下玛茵她们吧。”
　　“吼吼，果然，虽然嘴上说的话不饶人，但是克子果然还是很善良啊。”
　　“你有见过善良的旧日支配者吗？”
　　“当然有啦，不就在我的面前吗？”
　　奈亚子从克图格亚身后抱住了克图格亚，不过这次她并没有趁机吃豆腐，而是闭着眼睛靠在克图格亚身上，双手放在克图格亚的腰上。
　　克图格亚也没反抗，就那样被奈亚子抱着。
　　“没你想的那么善良啦.....奈亚……”
　　——————————————————————————————————————————
　　夜袭这边，先是新加入的塔兹米斩杀了警备队的‘鬼之欧卡’，然后又全员出动解决了入侵她们基地的异族佣兵，接着玛茵又解决了大臣那个恶贯满盈的远亲伊欧卡尔，而最近赤瞳也斩杀了在帝都被通缉的杀人魔斩首赞克。
　　可以说是行动一片顺利，没有出现任何人员伤亡的现象。
　　而今天，她们的目标是一个叫做齐布尔的富豪，和原来的剧情一样，由希尔和玛茵两人一组前往帝都进行暗杀行动。
　　然而她们并不知道，在这次行动之中，暗藏着多么巨大的危机。
　　玛茵和希尔两人快步的行走在帝都的道路上，这次的行动也是很顺利的完成了，尽管帝都最近加强了警戒，但是两人还是熟练避开了警备队的视线，抵达了那个目标所在的别墅。
　　之后的行动就很简单了，希尔直接一个人进入到那个富豪的别墅里，直接将里面的人全部剪成了两段，搞得玛茵也就在外面收割了几个落单的。
　　一路上特意的避开一队又一队的帝国警戒队后，两人来到了一个有着高大时钟的公园中。
　　周围的环境安静的让人感到害怕。
　　“嘶——”
　　一道轻微的摩擦声突然响起，反应敏捷的玛茵立刻拉着一旁的希尔朝着一旁躲去。
　　“碰！——”
　　玛茵和希尔刚刚躲开，她们原来站的地方便发出了一声巨响，铺在地上的板砖直接裂了开来。
　　“躲开了吗？不愧是你啊，玛茵。”
　　一声让玛茵熟悉的声音响起，玛茵的脸上瞬间充满了不可置信。
　　“这个声音......赛琉姐......”
　　玛茵对于这个以前在克图格亚部下里，就一直很照顾自己的姐姐的声音再熟悉不过了。
　　“听出来了吗？看样子你还没有把我给忘了呐。”
　　见身份被识破，赛琉带着小比从阴影处走了出来。
　　熟悉的面孔，熟悉的声音，还有身旁那熟悉的小家伙，这些都摆明了来者的身份，唯一不同的，就是她背上背着的那把蓝色阔剑。
　　“好久不见了玛茵。”
　　走到玛茵看得到的距离，赛琉对着她打了个招呼，只不过她脸上，可没有重聚的欢喜，有的，只是刻骨的杀意。
　　“好久不见.....赛琉姐......”

悲伤的遭遇战
　　“我们好久不见了啊，玛茵........”
　　赛琉对着玛茵打着招呼，如果不看她的脸色，应该是再正常不过的招呼了。
　　不过此时久违的再次相逢的两人，却丝毫没有相逢该有的喜悦。
　　“好久不见了.....赛琉姐.....你怎么会在这里？”
　　玛茵握紧了手中的南瓜炮，心里思考着怎样才能带着希尔快速离开。
　　“这个你不用知道，你只需要知道我是奉令来清理夜袭成员的就行了。”
　　赛琉冰冷的回答道，同时拔出背上背着的执念之剑，将剑对准了两人。
　　“不过在那之前，我有个问题要问你，你们夜袭的基地在哪里？还有杀害了我父母的赤瞳她人又在哪里？！！”
　　几乎是带着咆哮的语气怒吼道。
　　“........抱歉，我不能告诉你，赛琉姐。”
　　玛茵低着头，看不出她现在的表情。
　　“是吗......那就没办法了......小比！巨大化！”
　　“汪！！！”
　　得到主人命令的小比体型立刻变大，转眼间就化作一个巨大的狗型巨人。
　　“吼！！！”
　　变大后的小比对着面前的两人发出了咆哮。
　　“小比，去干掉那个戴着眼镜的女人！”
　　赛琉指着希尔发出了命令。
　　“吼！！！”
　　小比张开它的巨口，数列尖锐的牙齿闪烁着寒光，对着希尔发起了冲击。
　　“X之剪。”
　　希尔不为所动，平静着握着手中的帝具万物两断[销魂]迎向了百臂巨人，作为一个天生的杀手，她对于杀人的器具都没有什么所谓的‘畏惧’情绪。
　　一大一小两个身影交错而过，万物两断[销魂]完全无视了小比的防御，一击直接破开了它的肌肉，将一整条手臂直接卸了下来。
　　“没用的，小比！”
　　小比那被一剪刀完全切割开来的右臂，在一阵肌肉的涌动之下，完全的恢复了过来。
　　“希尔小心！小比它能迅速回复受到的伤害，只有消灭核心才能起作用。”
　　玛茵急忙对着希尔解释，她对于小比的各项能力还是很熟悉的。
　　“你的对手是我！让我来看看你离开后，这些年有没有长进。”
　　玛茵的话还没说完，赛琉便冲到她面前，挥剑砍下。
　　“铛！——”
　　幽蓝色的阔剑砍在了南瓜炮台上，即使是帝具的浪漫炮台[南瓜]也被这一剑砍的有些开裂。
　　感受着从上面传来的力道，玛茵的手感到有些发麻。
　　‘好强，赛琉姐又变强了！’
　　这是玛茵此时心中唯一的想法。
　　尽管由于奈亚子和克图格亚的介入，使得赛琉没有接受机械改造，但是并不代表赛琉就会比原著要弱，要知道，自从父母死去以后，赛琉就跟发了疯一样的拼命锻炼，由此来提升自己的实力。
　　要知道，原著里赛琉变强，全靠的是改造后的身体里的那些武器，而在这里，赛琉变强完全靠到是自己训练过后的肉体，人体力量的极限，远远超过那些所谓的机器。
　　更何况现在赛琉手中还拿着那把执念之剑，刚刚那一剑，要是换做别人估计已经成两半了。
　　自知力量比不过赛琉的玛茵迅速两腿一蹬跳开来，自己本身就属于远处瞄准的阻击手，一旦被人近身就完了。
　　尽管心里不想对赛琉出手，但是眼前的情况也只能迎击了。
　　‘一会找个机会带着希尔撤退吧，不然一会引来警备队就不妙了’
　　在心里思考着撤退方案，玛茵将手中的南瓜炮对准了赛琉。
　　“抱歉了赛琉姐，南瓜炮！”
　　精神能量汇聚到炮口，金色的冲击波以迅雷不急掩耳之势将赛琉吞没。
　　南瓜的威力会根据使用者所遇到的危机程度而增加，这一炮的威力，换做普通的帝具使的话正面中招那绝对挂了。
　　不过玛茵没有丝毫的放松，赛琉的实力她是知道的，从刚才那一剑的危机感就可以肯定，及时这一炮打中了，赛琉也绝对没有倒下。
　　果然，光芒散去之后，赛琉原本所在地方纷纷冒着青烟，而赛琉则用剑横立在自己面前，硬生生挡住了玛茵的炮击，除了衣服周围有些破损外，基本上并无大碍。
　　“这就是你这些年来的长进吗？真让我失望啊。”
　　将剑扛在肩上，赛琉对着玛茵说道。
　　“........”
　　玛茵只是沉默着，咬了咬牙没有回答。
　　‘果然不行吗，再这样下去.....’
　　玛茵看向了一旁正在和小比苦战的希尔。
　　虽然已经说了只要破坏核心就可以解决问题，但是想要找到生物核心的帝具谈何容易。
　　“只有这个样子，是完全打不过我的！”
　　再次拿起剑对着玛茵发起了冲锋。
　　“铛！——”
　　玛茵注意希尔那边的情况有些分神，仓促之下根本来不及防御，只能用南瓜硬接这一剑。
　　“扑！——”
　　然后玛茵就飞了出去，飞了一段距离才落地，手中的南瓜上面也出现了一丝裂痕。
　　“噗！——”
　　扶着地面坐起身来的玛茵吐了一口血，可见赛琉刚刚那剑的力度之大。
　　“怎么了？你的实力应该不止这样吧？”
　　“.........”
　　玛茵半眯着眼睛看着赛琉。
　　确实，以现在的危机增强南瓜炮的威力，只要直接命中，绝对能够干掉赛琉，及时她用剑挡住一样，可是——自己做不到啊！对于眼前这个曾今对自己关爱有加的姐姐，自己根本下不了手啊。
　　尽管自从和她们分别那一刻起，自己心里就有了和她们交手的觉悟。
　　可是现在真的见面时，自己根本下不了手啊！要是现在用南瓜的话，赛琉姐绝对会死。
　　“还是说，你在乎那个家伙，没有认真跟我打？”
　　赛琉也转头看向了希尔。
　　“既然这样，小比，狂化！”
　　“不要啊！赛琉姐！”
　　玛茵在听到赛琉嘴里说出的指令后，整个人拼了命的站了起来叫道。
　　接到命令的小比看了看自己的主人，然后原本白色的毛发变成了棕色，眼中闪过一丝狂暴，原本就巨大的体型又大了一圈。
　　“吼啊！！——”
　　狂化后的小比对着面前的希尔发出了咆哮，脚底下踩着的地板也龟裂开来。
　　“这样一来，你也该拿出全力了吧。”
　　赛琉看着玛茵，淡淡的说道。
　　“希尔快跑！！你不是它的对手，快跑！！”
　　玛茵已经顾不上什么了，拼命对希尔喊道。
　　再这样下去，希尔她会死的。
　　一边是曾经的姐姐，另一边是现在的伙伴，要选哪一边。
　　这个问题对于玛茵来说，太残酷了。
　　“干掉她，小比。”
　　伴随着赛琉的命令，狂化后的小比对着希尔发起了攻击。

叫你一声姐姐
　　狂化后的小比，无论是体型和力量，还有速度，都比原来要提升不少，但是作为代价，在接下来的几个月里，小比都无法行动了。
　　“吼！！”
　　迅速的冲到希尔面前，在玛茵绝望的眼神中，对着她挥出一拳。
　　“不，不要啊！希尔！”
　　玛茵伸着手看着希尔被狂化后的小比一拳打飞，然后飞了几米的距离后，浑身是血的躺在了地上。
　　“咳咳——”
　　躺在地上的希尔还没死，不过从伤口处不断的流着鲜血看，估计如果得不到救治，就是失血过多而亡。
　　“好了，解决了那个夜袭的成员，接下来就该轮到你了，玛茵。”
　　赛琉提着剑慢步朝着玛茵走去。
　　玛茵身子有些摇晃，手里拿着南瓜炮，可是却一直没发动，眼泪从她的脸颊上落下。
　　“这是你背叛克子姐她们的下场，不过我最后问你一遍，夜袭的基地在哪？赤瞳她又在哪？”
　　将剑对准了玛茵的脖子，赛琉问道。
　　“对不起，赛琉姐，还有对不起，克子姐，但是我真的不能告诉你。”
　　玛茵哭泣着回答道。
　　“你！！！”
　　赛琉的脸色黑的吓人，抓着玛茵的衣领将她拎了起来。
　　“你为什么当初要离开！为什么要背叛克子姐！你知不知道你和赤瞳走了以后，克子姐被那些人说成是什么？”
　　“说她是革命军那边派来的奸细，背叛帝国为革命军卖命的的混蛋！！！你知道吗！？”
　　赛琉声嘶力竭的咆哮着，眼角处流着流水。
　　“我知道我和赤瞳对不起克子姐，就算克子姐想杀我也是理所当然的，但是......”
　　“赛琉姐，我求求你放过希尔。”
　　玛茵无力的恳求道。
　　“不可能！她是夜袭的成员，像这种匪徒，我会以‘正义之名’将其处以极刑。”
　　“不是....那样的.....夜袭不是你想象的那样的......”
　　“我的父母，不就是死在你们夜袭手上吗！还是被赤瞳亲手杀死的！”
　　赛琉的眼睛里有些血丝，手中的力度也加大了不少。
　　杀亲之仇，不共戴天，就算是自己曾经的姐妹一样。
　　“咳！......不是这样的，你的父母他们都是为非作歹的人，所以我们才——”
　　“住口！不许你说我父母的坏话！”
　　玛茵的话还没说完，就被赛琉无情的打断了。
　　“不管是背叛克子姐，还是加入杀害我父母的夜袭组织，你都已经被判死刑了！”
　　将玛茵丢在地上，赛琉双手握剑，剑尖对准了玛茵的脖子。
　　“对不起......希尔.....是我害了你......对不起.....克子姐......是我和赤瞳害的你被猜疑.....还有.....对不起....赛琉姐.......”
　　看着赛琉挥下的剑，玛茵认命般闭上了眼睛，等待死亡的降临。
　　仿佛感受到了玛茵的悲伤，天空中开始降下暴雨来。
　　里公园不远处，克图格亚的宅院中。
　　克图格亚此时正待在一个特殊的房间里，看着眼前摆着的几根蜡烛。
　　其中一根蜡烛上燃烧着的火焰，已经只剩下一点小火苗了。
　　克图格亚脸色暗淡的看着这一幕。
　　“轰！——”
　　一声雷声将她的注意力吸引了过去。
　　克图格亚来到窗户边，抬头看着正下着暴雨的天空，然后无言的转身，朝着多雅特的实验室走去。
　　回到玛茵这边，赛琉的剑并没有刺入她的脖子，而是在将要碰到她脖子上戴着的晶体时停了下来。
　　听说人在死之前，会回想起过去的珍贵回忆，在短短的一瞬间，玛茵回想起自己的这一生所经历过的往事来，而这些回忆，都被她脖子上的晶体放映了出来。
　　本来有着一个美好的家庭，有着爱着自己的父母，父亲虽然是异族，但是和母亲却都相爱着对方。
　　但在父亲的族群发起叛乱后，这一切就都消失了，父亲死在那场叛乱里，而母亲，被当地的太守活活的打死了，只留下年幼的自己一个人。
　　那时候的自己还小，被当地人说成是叛徒，只能一个人流浪，可是无论走到哪里，都被人叫成杂种，这样的日子不知道过了多久。
　　直到那一天，自己遇到了克子姐，那个被称为帝国最强的大将军。
　　很不可思议，那个人知道了自己的血统后，没有叫自己杂种，说自己跟别人并没有什么不同，并且给了自己一个容身之处。
　　在那里，自己认识了几位同样是克子姐部下的大姐姐，她们都对自己很好，特别是赛琉姐，对自己也很是关照，而在那里度过的时间，是自己这一生中过得最快乐的时光了。
　　可惜好景不长，自己和赤瞳因为受不了帝国的黑暗，离开了她的身边，也从此跟她们成为了敌人。
　　加入夜袭的自己，也有了志同道合的伙伴，也一起杀了不少帝国肮脏的贵族和官员，但是自己心里没有喜悦，有的只是对远方的思念。
　　直到今天，自己再次遇到了赛琉姐，但是跟当年一样的人，而一切却早已物是人非。
　　我输了，然后从她口中，我听到了克子姐在我们走后所受到的遭遇。
　　对不起，克子姐，我和赤瞳给你添麻烦了，谢谢你曾今给予我的容身之所，也谢谢你对我的关爱，如果下辈子还能再相遇的话，玛茵一定会报答你。
　　还有，对不起，赛琉姐，感谢你曾今对我的关照，但是，我和赤瞳已经无法回去了。
　　一次次的经历被晶体放映出来，一幕幕场景照射在赛琉眼前。
　　不知道为什么，赛琉感觉自己的手在发抖。
　　为什么停下了？对方可是背叛了克子姐，还杀害了自己父母的夜袭成员啊。
　　赛琉内心里质问着自己。
　　为什么自己下不去手？为什么？
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　内心里混乱不堪的赛琉捂着自己的头，痛苦的大叫道。
　　‘我叫赛琉·尤比基塔斯，这是小比，玛茵妹妹，你放心，以后有谁欺负起，你就来找我’
　　‘不用谢，你可是我妹妹啊，我们不是说好了吗，不会让别人欺负你的’
　　曾经的话语回荡在赛琉心里。
　　赛琉觉得自己好痛苦，有谁能来帮帮她。
　　听到赛琉叫声的玛茵睁开眼来，看见的是赛琉捂着自己头在那里尖叫。
　　“姐姐.....你受伤了……”
　　玛茵虚弱的话里带着关心。
　　“.........你这个……家伙……”
　　赛琉双手捂着头看着玛茵。
　　‘我的愿望是成为正义的伙伴，消灭一切的邪恶’
　　‘不是这样的，你的父母他们是为非作歹的人，所以我们才——’
　　赛琉的双手无力垂了下来，她转过身去，朝着希尔走去。
　　狂化结束的小比也回复了原来的大小，待在一旁。
　　从衣服包里拿出一瓶药水，倒在希尔的伤口上，伤口迅速的愈合了。
　　这本来奈亚子交给她的，说是能快速治疗伤口，不过这次交手自己也没受伤。
　　“只是紧急救治的措施而已，你最好还是回去治疗一下。”
　　淡淡的话语，听不出赛琉此时的情绪。
　　“谢谢。”
　　天然呆的希尔并没有管那么多，只知道这个人救了她，而且是玛茵的姐姐。
　　“这瓶你给玛茵吧。”
　　再次拿出一瓶药水交给希尔，赛琉转身抱起小比，朝着远处走去。
　　希尔也没有问她去哪，走到玛茵身边将药水倒在她受伤的地方，然后扶着玛茵她站起来。
　　“赛琉姐......”
　　尽管还是有些虚弱，但是玛茵依然对着那个即将离开的人叫道。
　　“.........你认错人了，我妹妹，已经死了。”
　　停下脚步，赛琉冰冷冷的回答道，然后身影消失在了阴影中。
　　玛茵看着赛琉消失的地方，终于忍不住眼泪，扑到希尔怀里大声的哭着。

这是你的正义
　　夜袭的集合地点，众人都一脸担心的望着远处那黑漆漆的树林。
　　“BOSS，玛茵她们应该没有事情吧？”
　　雷欧奈按捺不住问的道。
　　“放心吧，玛茵的实力很强的。”
　　赤瞳尽管嘴里这么说着，但是眼里还是闪过一丝担心，毕竟希尔和玛茵已经迟到半个小时多了，会担心也是理所当然的。
　　“是啊，你们要相信玛茵和希尔她们，这次的任务其实并不难，可能她们两个现在遇到了什么事情吧。”
　　任凭着大雨不断的冲刷着自己的身体，娜杰塔沉默了一会说道。
　　“是啊，玛茵她可是很强的，虽然希尔的性格有些天然呆，不过我相信她们的话一定没问题的。”
　　布兰德豪爽的说道，不过在场的夜袭众人却是一阵沉默。
　　即使已经全身湿透了，却没有一个人打算离开。
　　“我的实力还是不行吗？如果我的实力足够强大的话，这些任务就完全可以交给我了。”
　　塔兹米狠狠的握紧了拳头。
　　这么多天来，他已经完全把这里当成了自己的家一样，和布兰德一起训练，和大家一起吃饭，一切的一切都让他难以忘怀。
　　如果这个家里有人死去的话，他真的不知道自己能不能接受得了。
　　“塔兹米，这个跟你无关，如果说有责任的话，我们在场的人都有，所以你不用那么自责。”
　　沉默了一会的拉伯克开口说道，不过此时他的双手却紧紧的握在一起，连自己的手被抓出了血痕都没有察觉到。
　　沉默，无尽的沉默，不到过了多久。
　　雨下的更大了，不过还是没有人打算离开。
　　终于，两个身影出现在了远方，并且逐渐变大。
　　“抱歉，我们回来晚了。”
　　听到这个熟悉的声音后，众人都是条件反射般的抬起了头，然后就看到玛茵扶着希尔从远处走来。
　　“你们总算是回来了，这次可是迟到了啊。”
　　雷欧奈看着浑身湿透的玛茵，和在雨中也照样睡着了的希尔说道。
　　“哈哈，我就知道她们是不会有事的，是不是啊塔兹米。”
　　布兰德拍了拍塔兹米的肩膀说道。
　　“看来你们好像遇到了什么事情，不过先回去再说吧。”
　　见玛茵的脸色不是很好，娜杰塔估计两人应该遇到了什么麻烦。
　　不过雨貌似越来越大了，再不回去，她们夜袭恐怕就要全员感冒了。
　　但是不管怎么说，玛茵和希尔平安的回来了，没有出事，这就最好的结果了。
　　“是，BOSS。”
　　——————————————————————————————————————————
　　赛琉这边，放过了玛茵和希尔之后，一个人抱着小比在帝都的道路上漫无目的的走着。
　　雨水打在她的脸上，然后从脸颊上落下，好似无言的哭泣，明明没有流泪，却比嚎啕大哭更加的让人心碎。
　　你要去哪里？
　　赛琉心中不停问着自己这个问题，但是一直得不到答案。
　　自己刚刚放过了夜袭的成员，也放过了背叛了克子姐的玛茵，自己的行为已经算是背叛克子姐了，自己已经不可能再回到那里去了。
　　父母已经死了，克子姐那边自己也回不去了，自己到底该去哪里？
　　“这么晚了，你不回家，打算去哪里啊？赛琉。”
　　一个声音传来，赛琉抬起头来朝着那看去。
　　克图格亚正在打着伞站在自己面前。
　　“.......克图格亚大人.......”
　　嘴巴张了张，赛琉最终还是没有说出那个称呼。
　　自己已经背叛了克子姐，已经没有那个资格再那样称呼她了。
　　“怎么不叫克子姐了？你们不是一直都这么叫的吗？”
　　克图格亚从赛琉的称呼中，感觉到到一股陌生。
　　“你怎么了？赛琉，这个样子可不像你啊。”
　　“呜呜~对不起，对不起，克子姐。”
　　赛琉的眼泪从脸颊上滴下，落在了地上，在暴雨中，让人分辨不出是雨水还是泪水。
　　“你到底怎么了？奈亚和我说你要去和夜袭交手，担心你打不过他们，我还特意让多雅特准备了两瓶治疗伤口的药水，让她带给你，怎么，她没给你？”
　　“不.......药水我收到了。”
　　“那你遇到夜袭了吗？”
　　“遇到了.....我跟她们交过手了......来的人里有一个是玛茵.......”
　　想起之前的交手，赛琉抽泣的说着。
　　“所以你输给她们了？”
　　克图格亚将眼睛闭了起来，让人看不出她此时的情绪。
　　“........没有.....我......打败了她们.....但是我放她们走了........”
　　赛琉握紧了拳头说完话后，闭上眼睛等待着克图格亚的怒火。
　　“这样啊......”
　　出乎赛琉的意料，克图格亚听了之后，只是平淡的回了句话，完全没有生气的意思。
　　“放走了就放走了，没什么大不了的，为什么不回家呢？”
　　“我放走了夜袭的人，还放走了背叛克子姐你的玛茵，这已经是背叛行为了，我.......”
　　赛琉哽咽的说着，低下了头不敢去看克图格亚。
　　“那不是你的正义吗？”
　　克图格亚睁开眼睛看着赛琉。
　　“！！”
　　赛琉震惊的抬起头来，望着克图格亚。
　　“每个人心里都有着自己那所谓的正义，你为了你的正义，她们为了她们的正义，你和她们之间并没有什么不同。”
　　克图格亚把头转向一边，看着那里的皇城。
　　“你的举动并没有什么错，错的不是你，也不是她们，错的——是这个世界。”
　　说完话后，克图格亚便转过头来，蹲下身擦了擦赛琉脸上的泪水。
　　“我可从来没有说过玛茵她们背叛了我，也没有说过你背叛了我哦。”
　　赛琉再也按捺不住自己心中的感情，扑到克图格亚怀里痛哭起来。
　　“回家了，赛琉。”
　　“嗯......克子姐......”
　　克图格亚将赛琉抱在怀里，此时天空中的大雨也停了下来，黑夜已经结束了，黎明已然来临了，清晨的第一缕阳光超射到她的身上。
　　“我第一次觉得自己还是挺漂亮的嘛，你说是不是啊，赛琉。”
　　克图格亚看着从东方升起的太阳，笑着摇了摇头，然后以公主抱的方式抱着赛琉，朝着宅院走去。

我欠你太多了
　　夜袭众人回到了基地后，玛茵将感冒了并且睡着的希尔放回房间后，便向众人讲述了事情的经过。
　　“你说你们遇到了赛琉，还差点没命了？！！”
　　娜杰塔听了玛茵的叙述后，嘴里叼着的烟差点掉到地上。
　　“是的BOSS，如果不是赛琉姐手下留情，我和希尔已经死在那里了。”
　　此时玛茵的脸色有些暗淡，自己背叛了克子姐她们，就算赛琉姐要她命，自己也不会说什么，可是赛琉姐却放过了自己，放过希尔，这对赛琉姐来说可是背叛克子姐的行为啊。
　　这让玛茵心里对克图格亚的愧疚更深了，对于赛琉的愧疚也更深了。
　　“.........”
　　一旁默默听完玛茵解释的赤瞳脸色同样也不是很好。
　　虽然自己在当初从克子那离开的时候，就已经有了和她们为敌的觉悟，但是现在看来，自己真的能狠下心来向她们挥剑吗？
　　“那个我能问一下吗？那个赛琉是谁？克图格亚又是谁？她们很强吗？”
　　才加入夜袭不久的塔兹米伸手问道。
　　“赛琉·尤比基塔斯，可以算是玛茵和赤瞳的姐姐，她们曾今都是克图格亚的得力部下，帝具是魔兽变化[百臂巨人]，生物类狗型帝具，战斗时可变大，不打碎核心的话就能不断再生。对其上司克图格亚是绝对的忠心。”
　　当娜杰塔说出忠心两字时，玛茵的脸色更加的悲伤了。
　　“而克图格亚，是帝国最强之一，三个大将军中最强的一个，同时是赤瞳和玛茵曾今的上司，帝国最强之一，同样是大将军的艾斯德斯以前也是克图格亚的部下。根据革命军内部的分析，想要击败她，需要全部的帝具使才有可能与之一战。”
　　“额，虽然我不是很懂。但是比大哥还要厉害？”
　　“嗯，光是艾斯德斯不用帝具，都能和使用帝具的我打成平手，更别说她的上司，比她还要强的克图格亚了。”
　　“比大哥还要厉害！”
　　塔兹米一脸惊讶的看着布兰德，要知道在他心目中，布兰德的实力已经是很强的了，他真的想象不出比大哥还要强的艾斯德斯和克图格亚实力那是怎么样的。
　　“不要惊讶塔兹米，世界上比我强的人还多的是，而且只要有我在，你早晚有一天会达到像我这样的实力！”
　　尽管塔兹米现在的实力还不是很强，但是布兰德相信总有一天塔兹米会超过他。
　　“嗯，我会好好加油的，大哥！”
　　“好了，就先这样吧，大家等了也快一晚上了，也该去休息了，不然可没法执行暗杀行动的。”
　　“是，BOSS。”
　　夜袭众也纷纷返回房间睡觉了，站了快一晚上，还淋着雨的，不好好休息一下的话，可没有精力去执行暗杀行动的。
　　只是玛茵和赤瞳两人的脸色和眼神有些不太对劲。
　　——————————————————————————————————————————
　　帝都这边，当克图格亚抱着赛琉回到宅院时，已经是快早晨了，而赛琉已经在她怀里睡着了。
　　“克子，你回来啦。”
　　在宅院里一直等待着的奈亚子见克图格亚回来了，便打招呼道。
　　不过看到克图格亚怀里睡着的赛琉后，眼神有些玩味。
　　“哎呀，克子终于忍耐不住自己的欲望，对赛琉酱下手了吗？明明都有人家了的说。”
　　“.........”
　　无比淡定的看了奈亚子一眼，克图格亚抱着赛琉朝着房间走去。
　　如果奈亚子的每一句话你都在意的话，会变得跟她一样无节操的。
　　将赛琉轻轻的放在床上，小比放在她身边，背上背着的剑放到一旁，然后给她盖好被子。
　　赛琉已经很累了，无论是身体还是内心，让她好好休息一下吧，克图格亚小心的关上门离开了房间。
　　回到自己的房间里，奈亚子已经在这里等着了。
　　“阿拉阿拉，没想到克子居然以外的大胆啊，背着人家跟赛琉酱两个.....”
　　“用人类的话来说的话，奈亚，你吃醋了？还是吃一个小女孩的醋。”
　　克图格亚走到奈亚子身边坐下。
　　“嘛，有什么奇怪的吗？要知道克子你可是从来没有用公主抱抱过我啊。”
　　奈亚子不高兴的将头转向一边。
　　“.......”
　　确实是这样没错，自己和奈亚相处这么多年了，别说是公主抱了，自己连一次主动的抱过她都没有，无论是第一次相遇，还是结婚的时候，又或者是现在，都是她主动抱自己的。
　　为什么自己不去主动抱她呢？是怕伤害到她？是因为自己不好意思？还是觉得怕被她拒绝？又或者是怕被她讨厌？
　　也许，都有吧。
　　看着眼前头扭向一边的奈亚子，克图格亚突然觉得自己欠奈亚子一个拥抱。
　　沉默的将手伸向奈亚子，动作很轻。
　　正生着闷气的奈亚子突然感到有双手从自己肩膀两边绕了过来，然后抱住了自己。
　　接着，自己感觉到了一个温暖的怀抱。
　　“克、克子？”
　　奈亚子有些惊讶转过头来看着克图格亚。
　　“对不起.......”
　　回答奈亚子的，是克图格亚的道歉。
　　“你给我的拥抱太多了，但都每一个我都还记得，而我，欠你的太多了........”
　　“克子.......”
　　奈亚子没有像往常那样开玩笑，或者是满嘴跑火车。
　　伸出手反过来也抱住克图格亚，她知道拥抱这个词对克图格亚来说意味着什么。
　　对于一般的人来说，这是个很简单就能达成的事情，可是对于曾经的克图格亚来说，这是她一生也许都无法实现，也无法感受到的东西。
　　“感觉怎么样？有没有什么不对？”
　　第一次拥抱奈亚子，克图格亚其实很没底的。
　　“没有，很暖和啊，克子的拥抱。”
　　“是吗.......”
　　“嗯.......”
　　两个旧日支配者就那么相互拥抱着，依靠着.......
　　“呐，克子，能给我一个公主抱吗？”
　　“为什么不能呢？”
　　用公主抱将奈亚子抱起，看着怀中的少女，克图格亚笑了，那笑容即使是最灿烂的阳光也无法与之相比。
　　“克子的笑容很漂亮啊，比太阳的光芒还要耀眼啊。”
　　“你的笑容也很可爱啊。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，我什么时候骗过你？”
　　克图格亚抱着奈亚子转过身来，望着从窗户中照射进来的光芒。
　　“我觉得我能遇到你，是我这一辈子的福分，你觉得呢？奈亚。”
　　克图格亚从来不后悔自己身为一个旧日支配者，却有了那些所谓的凡人才拥有的情感。
　　这份感情对她来说，是她最珍贵的宝物，哪怕是犹格那个家伙也别想夺走。
　　“能够遇到克子你，才是我一辈子的福气，不是吗？”
　　奈亚子也不后悔成为旧日支配者，因为她遇到了能够陪伴她到永远的爱人。
　　“爱你哦，克子......”
　　“我也是，奈亚.....”
　　克图格亚低下头来，奈亚子向上抬起头来。
　　两个旧日支配者的嘴唇碰到了一起。

艾斯德斯回归
　　帝国北部，北方异民族所在的要塞都市中，无数的人形冰雕摆在路上。
　　一个赤着身子的男人正如一只哈巴狗一样舔着面前女人的白色高跟鞋。
　　这个女人正是原作中最强，现在排名第二的帝国大将军——艾斯德斯。
　　“能够在眨眼间讨伐掉北方异民族，真不愧是将军啊，无论是士兵还是人民的自尊和自信都被击得粉碎。”
　　她的一个士兵正在一旁一脸笑容的称赞道。
　　“这就是所谓的北方勇者吗？真是无聊啊。”
　　不屑的看了眼面前的男子，艾斯德斯一脚结束了他的生命。
　　“那是因为将军实在是太强了。”
　　“哼，这还远远不够，比起姐姐来说，这点实力还不够看。”
　　艾斯德斯从来没有忘记那一天，在帝国外，克图格亚所展现出的实力，那是绝对的力量镇压，那些所谓的军队完全没有丝毫的抵抗之力。
　　站起身来看了看已经全部化作冰雕和尸体的异民族，艾斯德斯叹了口气。
　　“我现在算是明白姐姐当初的想法了，当你有着强大的力量时，却没有一个能与之相敌的对手，是多么的无聊的一件事情。”
　　“嗯？”
　　就在这时，一只信鸽飞了过来，落在了艾斯德斯肩上。
　　将信鸽脚上绑着的信件取下来，拆开看了看，艾斯德斯的脸上露出了笑容。
　　“夜袭吗？赤瞳还有玛茵她们两个所在的暗杀组织吗？看来接下里，不会无聊了。”
　　将手中的信件撕碎，艾斯德斯对着旁边的士兵下令道。
　　“传令下去，全员出发，立刻返回帝都。”
　　萨，就让我见识一下，这些年来，你们两个的实力有没有点长进吧。
　　——————————————————————————————————————————
　　帝都，克图格亚的宅院中，赛琉、艾莉亚和克图格亚还有奈亚子正坐在一张桌子上交谈着。
　　“你说你想知道你父母是什么的人。”
　　喝了口待女端上来的茶，克图格亚看着赛琉说道。
　　“嗯，玛茵她说我的父母都是为非作歹的人，这是真的吗？克子姐。”
　　“.........”
　　沉默的喝着茶，克图格亚没有回答赛琉，片刻之后。
　　“这个问题的答案，我不能告诉你。”
　　“为什么？”
　　赛琉有些激动的站了起来。
　　“和艾莉亚一样，有些事情，你还是不要知道的为好，因为所谓的答案，往往都是残酷的。”
　　一旁的艾莉亚听了之后，好像明白了些什么，低着头不知道在想些什么。
　　“就算是残酷的，我也想要知道，求求你，克子姐！”
　　赛琉对着克图格亚低头请求到。
　　“.......好吧，奈亚，你去把她父母的资料拿给她看看吧。”
　　“(????)??嗨”
　　奈亚子随即消失在座椅上，再次出现的时候，手里拿着一份资料。
　　“给，这就是你父母的资料，你自己好好看看吧。”
　　将资料递给赛琉，奈亚子坐回克图格亚身边。
　　“........”
　　赛琉沉默的看着手中的资料，脸色越来越黯然。
　　“原来是这样吗，对不起，爸爸妈妈，我不能为你们报仇了，因为你们才是邪恶的.......”
　　“怎么样？接受得了吗？”
　　“嗯.......”
　　尽管这个事实让赛琉很受打击，但她在来之前就已经做好了心理准备。
　　“那么下次遇到玛茵她们的话，你会怎么做？”
　　“......我会放过她们。”
　　赛琉眼神坚定的回答道。
　　“笨蛋.....”
　　“唉？！难道不应该放过她们吗？”
　　“放她们是当然的，不过你好歹也做做样子，不然上面追查起来，你该怎么解释啊？”
　　“这......克子姐是让我故意放水吗？”
　　“.......你满脑子里除了正义以外，就没别的了吗？我什么时候让你放水了？”
　　“那是什么意思？”
　　“你们以前不是经常切磋吗，你就当是跟她们切磋技巧就行了。”
　　“是！”
　　“哈哈哈——”
　　一旁的奈亚子看着这一幕，捂着肚子笑了起来。
　　“哦对了，克子，听说艾斯德斯好像回来了。”
　　“.......那我先过去了。”
　　克图格亚起身朝着帝都走去。
　　“记得放水哦，克子。”
　　说出这话的当然是奈亚子了。
　　“知道了.......”
　　克图格亚离开后，奈亚子便将视线落在了艾莉亚身上。
　　“呐，艾莉亚，关于你的事情，你想好了吗？”
　　“嗯，我想好了，能告诉我吗？奈亚拉托提普大人。”
　　“嘛，别那么见外啦，跟赛琉一样，叫我奈亚姐就行了。”
　　奈亚子用手勾着艾莉亚的下巴，调戏的说道。
　　“是....奈亚姐......”
　　艾莉亚满脸羞红的开口道。
　　“奈亚姐，她可是.......”
　　赛琉有些不乐意，艾莉亚的遭遇是什么她可是知道的，能被赤瞳她们列入暗杀目标的，能是什么好人。
　　“赛琉，不用那么担心啦，艾莉亚只不过是个有些害羞的小姑娘而已。”
　　艾莉亚失忆之后，整个人的性格方面，从原来那个大小姐，变成了现在这样害羞腼腆的小姑娘。
　　“可是.......”
　　“宽恕别人的罪行，也是一种正义哦。”
　　奈亚子一本正经的胡说八道。
　　“唉？是这样吗？”
　　“好了艾莉亚，这是你的家庭资料，你自己好好看一下吧，赛琉，我们也去迎接小艾斯吧。”
　　“哦，是。”
　　——————————————————————————————————————————
　　帝国拷问部，里面行刑的人正在对那些受刑人进行不断的拷打折磨。
　　“你们在干什么？光是看着你们我就觉得恶心。”
　　说话的正是刚回到帝都的艾斯德斯。
　　“那个大锅的温度是怎么回事？”
　　一脸不爽的看着那口巨大的锅。
　　“这样马上就会死掉了吧。”
　　说完打了一个响指，一块巨大的冰块掉进了油锅里。
　　“这个温度还差不多，这样可以让他们受到最长时间的痛苦。”
　　“是，是！真是获益无穷。”
　　那些拷问者惶恐的点着头。
　　“你回来啦，比我预想中要快不少。”
　　一个平淡无奇的声音从艾斯德斯背后响起，克图格亚从火焰中显现出身形来。
　　“那是因为我又变强了，姐姐。”
　　艾斯德斯一脸高兴的转过身来，看着克图格亚。
　　“要再挑战试试看吗？”
　　“这是当然的。”

久违了的切磋
　　帝都，训练场中，艾斯德斯和克图格亚双方已经都就位了。
　　“现在想一想，这已经是你第多少次挑战我来着了，艾斯德斯。”
　　克图格亚看着眼前的战意高昂的艾斯德斯，不由得有些感慨。
　　五年来，艾斯德斯就没有停止过对她的挑战，虽然每次都是失败告终就是了。
　　“呵，那种事情怎么样都无所谓啦，我会不断的挑战姐姐你，然后变得更强，总有一天，我会变得比姐姐你还要强！”
　　“是吗？我很期待那一天的到来哦。”
　　克图格亚的嘴角上扬起一个弧度。
　　就算艾斯德斯再怎么不断的挑战自己，也不会有比自己强的那一天啦，旧日支配者与人类的差距，不是靠时间与努力就能弥补的。
　　当然，那个秃头披风侠除外。
　　这场战斗，从一开始，就没有任何的悬念。
　　而在一旁观战的三兽士则在那讨论起来了。
　　“唉，利瓦，你说艾斯德斯大人这次能赢吗？”
　　小伪娘妮乌对着身边的利瓦问道。
　　“嗯.....很难判断，虽然艾斯德斯大人的强大是毋庸置疑的，但是克图格亚大人的实力，绝对不在其之下。”
　　曾经身为将军的利瓦也皱起了眉头。
　　两边都是帝国最强之一，帝国的大将军，无论哪边赢都不会觉得奇怪。
　　“我觉得是应该是艾斯德斯大人赢吧，毕竟挑战了这么多次，经验值应该足够了吧。”
　　并没有见识过克图格亚展现实力的达伊达斯如此说道。
　　另一边，赛琉和奈亚子也交谈起来。
　　“呐，奈亚姐，你觉得这次艾斯姐能赢吗？”
　　“当然——”
　　奈亚子说到一半停了下来，然后双手一摊。
　　“不可能啦。”
　　“唉？难道艾斯姐真的打不赢克子姐吗？”
　　赛琉有些吃惊，两边都是自己姐姐，比自己都要强，不过艾斯姐真的一点机会都没有吗？
　　“先不说光是帝具方面，小艾斯是冰，克子是火，她就就已经处于下风了，更何况，你见过克子有认真过吗？”
　　“唉！也就是说，克子姐一直在放水？”
　　赛琉将视线转移到场上的克图格亚身上。
　　克子姐你到底有多强啊？
　　“！！”
　　场上的艾斯德斯动了，猛然向后退了一段距离，然后手一挥，满天的冰锥刺向克图格亚。
　　“开始了！”
　　利瓦的话将众人的注意力转移到了场地上。
　　面对着铺天盖地的冰锥，克图格亚只是淡定的用脚往地上一踩。
　　然后，一道火墙以克图格亚为中心向四周扩散开来。
　　冰锥碰到火墙后，在火墙上穿了个洞，然后落在地上融化了。
　　“嗯，温度比以前更低了吗？”
　　看着地上融化的冰锥，克图格亚开口说道。
　　“没错，我可是比上次还要强上不少哦。”
　　艾斯德斯嘴里说着，手中的动作可没停下，这回出现的是巨大的冰块。
　　“无论是体积还是硬度，都比之前要强上不少，看来这次去平叛让你增加了不少想法啊。”
　　抬起手来一拳将冰块击碎，克图格亚嘴里称赞道。
　　“不过就是速度太慢了。”
　　“那么这样呐！”
　　艾斯德斯的身影突然出现在克图格亚面前，借助冰块破碎所产生的碎冰渣遮挡视线，艾斯德斯一拳朝着克图格亚挥去。
　　克图格亚一个后空翻躲开，在距离艾斯德斯一段距离的地方落了下来。
　　“原来如此障眼法吗？说起来第一次的时候我好像也是这么做的。”
　　有些玩味的看着艾斯德斯，什么时候的事情了啊，当初那个自己随手就可以制服的小姑娘，现在也成长为让自己也感觉到有些麻烦的地步了啊。
　　麻烦，这个词对身为人类的艾斯德斯来说，已经是莫大的夸奖了。
　　就像当初的那些叛军一样，在克图格亚眼中，连麻烦都算不上。
　　“这样一来，姐姐你也不会再放水了吧。”
　　艾斯德斯对于克图格亚一直以来的放水行为很是不爽，她希望的，是克图格亚全力与她一战，哪怕她被完全碾压也好。
　　少女，你这种想法很危险啊。
　　“确实，再放水的话，无论是对你还是对我都没有任何好处啊。”
　　克图格亚摸着前额，脸上却露出了一丝笑容。
　　“你已经成长到让我感到麻烦的地步了啊。”
　　艾斯德斯并没有因为克图格亚的话语而愤怒，而是觉得兴奋。
　　对于这个姐姐，艾斯德斯还是比较了解的，让她感到麻烦的，无疑说明自己的实力成长到逼姐姐认真起来了。
　　“那就请认真的和我打一场吧，姐姐，请全力出手，不用顾虑我会因此而受伤，一直打到我不能再战斗为止，不要手下留情。”
　　艾斯德斯的眼中满是兴奋，终于能够和全力状态下的姐姐一战了，哪怕自己会被碾压般的击败，自己也毫无怨言。
　　“..........”
　　克图格亚没有回答，而是转头看向了一旁的奈亚子。
　　‘稍微认真点吧，注意分寸哦’
　　‘那好吧，你注意帮赛琉挡下’
　　得到了奈亚子的确认，克图格亚将视线转回到艾斯德斯身上。
　　“既然你这么说的话，那么，我就稍微认真一点好了。”
　　说完，克图格亚的身体瞬间被火焰所包围，属于旧日支配者的气势化作一股势不可挡的气流，朝着周围席卷而去。
　　“！”
　　站在克图格亚对面的艾斯德斯首当其中，有些困难的用手挡在面前抵挡着。
　　‘好强！这就是姐姐的真正实力吗？’
　　而一旁的三兽士就惨了，妮乌整个人都差点被气流挂到空中，只好抱着大块头达伊达斯的腰以防被吹走，而利瓦则是一脸的震惊。
　　“这是什么情况啊？！！！”
　　“如此强大的战斗力，她的经验值绝对报表啊！”
　　‘这股力量，太强了，比艾斯德斯大人还要强......’
　　赛琉这边，因为有奈亚子帮她挡风，所以并不大碍，但这并不妨碍她对克图格亚实力的吃惊。
　　“这....这就是克子姐认真起来的实力吗？”
　　很快，气流便消失了，克图格亚也从火焰中走了出来。
　　此时她身上的衣服已经消失了，身上布满了赤红的如同火焰般的纹路，原本挂在双马尾两边的黑色蝴蝶结，此时已经化作了火焰。
　　脸上的淡然，已经被认真所替代。
　　克图格亚的状态之一，活火焰状态，这个状态下，克图格亚的感情会有些提升，而且由于借用了本体力量，其实力远胜于平时的化身状态。
　　本来对于艾斯德斯是完全没必要这样做的，但是，既然对方希望自己全力以赴，那么就稍微认真一点吧。
　　艾斯德斯打量着此时的克图格亚，脸上毫无畏惧。
　　“这就是姐姐你的全力吗，真是让我感到热血沸腾啊！”
　　“........”
　　克图格亚没有回答，而是身影瞬间消失。
　　“好快！在哪里？”
　　克图格亚的速度太快了，艾斯德斯才反应过来，四下看去，额头有些冒汗。
　　瞬间，克图格亚就出现在了她的面前。
　　什么！
　　艾斯德斯的身体根本反应不过来，克图格亚就出现在了她的面前。
　　接着她便看见克图格亚将一只手张开，并对准了她。
　　此时艾斯德斯的脑海中充斥着一个血红色的大字。
　　‘死’
　　“轰！！！————”
　　巨大的轰鸣声响彻了整个帝国，产生的气浪直接将周围席卷一空。
　　保持着伸手掌的动作一会后，克图格亚将手收了回去。
　　“好了，今天就到这里了，先回家吧。”
　　说完便转身，朝着自家宅院走去。
　　“哦......”
　　艾斯德斯有些呆滞的看着克图格亚的背影，然后转身看去。
　　为了变强，我觉得我什么都会去做。
　　但是，我依然没有半点......能赶上姐姐的感觉。
　　在那里，一条冒着青烟，直通帝国城外的巨大沟壑赫然在目。

你他妈在逗我
　　回到自家宅院后，克图格亚便喝起了下午茶。
　　然后，艾斯德斯一句话就让她差点呛着。
　　“你说你要谈恋爱？！！”
　　克图格亚一脸震惊的看着眼前的艾斯德斯，手中的茶杯差点掉到地上都没发觉，还是一旁的赛琉接住了。
　　“没错，我希望能够真真正正的谈一次恋爱。”
　　“呵呵，这说明你长大了啊，小艾斯。”
　　奈亚子对于这个消息倒是并不感到震惊。
　　“奈亚姐，恋爱是什么？”
　　对于爱情懵懂无知的赛琉问道。
　　“嗯，就像我跟克子之间的关系这样，可以一起睡在同一间床上，还可以在床上.......”
　　“唉？是吗？”
　　虽然奈亚子说的感觉都没错，但是赛琉总觉得哪里不对。
　　“..........”
　　克图格亚表示她现在需要喝口茶来压压惊。
　　自家这个战斗狂想要谈恋爱，你确定你没在逗我？
　　“嘛，也是，你也到这个年龄了，找个伴侣也没什么奇怪的。”
　　仔细想想，也没什么奇怪的，艾斯德斯再怎么好战，终究是个女子，到达了一定的年龄，会有这种想法也很正常。
　　“嗯，这是我对于对象的条件，希望姐姐你也帮我找找。”
　　艾斯德斯拿出一张单子递给克图格亚。
　　“好吧，我知道了，你也先去休息吧，明天你还得去见殿下呐。”
　　接过单子，克图格亚看了眼上面的内容，眼角有些抽搐。
　　“是，那就多谢姐姐了。”
　　艾斯德斯说完，便回房间去了。
　　“唉——”
　　克图格亚叹了口气，然后将单子放在了一旁的桌子上。
　　好奇的赛琉走到桌前，拿起单子看了看。
　　“额......这........”
　　然后头上流下几条黑线。
　　“克子姐，奈亚姐，艾斯姐这样真的能找到对象吗？”
　　“也许吧......”
　　显然克图格亚也不觉得能找到这张单子上的要求全都符合的人。
　　“嘛，也许帝都里没有，但是帝都外就不一定了。”
　　奈亚子摊了摊手说道。
　　“我觉得要是真找到了符合的人，一定是那个人的不幸。”
　　克图格亚对于自家老妹的性格很是了解，要是真找到了对象，她非常担心对方会不会被她给活生生玩死。
　　“话说回来，艾莉亚人呢？”
　　“好像是在多特雅的实验室里当帮手来着。”
　　“那个大小姐去当帮手......我怎么感觉要出事啊？”
　　“轰！————”
　　话音刚落，就传来一阵爆炸声。
　　“........”
　　谜一样的沉默，克图格亚起身朝着实验室走去。
　　“唉，赛琉你也回去休息吧，有什么事明天再说吧。”
　　“我知道了，奈亚姐。”
　　赛琉听了后，便也回到房间里去了。
　　——————————————————————————————————————————
　　多特雅实验室，此时里面有些狼狈。
　　“吭、吭！——终于成功了！”
　　多特雅的脸被炸的有点黑，但是看着眼前她脸上却充斥着喜悦。
　　“好厉害啊，这种事情都能够做到，不愧是多特雅大人啊。”
　　一旁的艾莉亚虽然不懂炼金术，但是这并不妨碍她说出称赞的话语。
　　“那是当然，我可是帝国第一的炼金术士啊。”
　　多特雅有些骄傲的挺着胸膛，虽然她完全没有胸部就是了。
　　“那是因为整个帝国就你一个炼金术士吧，还有能解释一下你又在搞什么吗？”
　　克图格亚从门口走了进来，看着眼前被炸的皮肤焦黑的两人说道。
　　“克子姐你来的正好，看看这个，这可是我的杰作啊。”
　　多特雅用手指着一旁烟雾中的身影说道。
　　“嗯？你又做出什么玩意啊？”
　　克图格亚朝着多特雅所指方向看去。
　　烟雾散去之后，一个红发少女正站在那里。
　　少女的样貌跟艾莉亚有些相似，但是手的部分却连着龙的翅膀，身上的有些部位被龙鳞所覆盖，背后拖着一条尾巴。
　　“你是.......克奈？”
　　红发少女点了点头，没有说话。
　　“她还不会说人类的语言，还需要些时间。”
　　“有意思，你怎么做到的，多特雅。”
　　克图格亚少有兴趣的打量着克奈亚现在的样子。
　　“一点改造而已，本来是打算改造那些实验体，从而达到量产的效果的，不过结果还是失败了。”
　　多特雅有些无奈的摊了摊手，自己当初在克图格亚面前夸下海口，说只要给她些体质强的实验体，就一定能成功，结果........
　　“所以我只好换个想法了，从这头龙开始下手开始改造了，不过能够成功，说明果然危险种无论是体质还是精神都比人类要强吗？”
　　“这个问题也许你能在艾斯德斯身上找到答案。”
　　“那还是算了吧，我可不想去找那个乳牛。”
　　多特雅一提起艾斯德斯，脸色就不太好。
　　“总而言之，这次的改造非常成功，现在这家伙不仅还拥有着危险种的力量和能力，经过学习，还可以用人类的思考方式哦。”
　　“不错嘛多特雅，我对你的评价可是越来越高了哦。”
　　克图格亚转过来看着克奈亚。
　　“不过，还是先让她找件衣服穿吧，这个样子要是被别人看到的话，艾莉亚，你知道结果会怎样吧。”
　　“是！我立刻就去拿。”
　　艾莉亚听了后脸色一阵羞红，急忙跑去拿衣服。
　　克图格亚走到克奈亚面前，生出手来放到她头上。
　　“稍微有些难受，忍一下哦。”
　　克图格亚话说完后，克奈亚便感觉到自己的头有些发涨，一大堆信息正流入她的脑海中。
　　过了片刻，克图格亚将手拿了下来。
　　“现在感觉怎么样？”
　　“主人，我感觉身体状态很好，活动起来比以前要灵活不少。”
　　克奈亚活动了身体，舒展了下翅膀，然后跪下来对着克图格亚回答道。
　　“这是怎么回事？突然就能说话了？”
　　多特雅掏了掏自己的耳朵，确定自己没有听错后，瞪大了眼睛看着克图格亚。
　　“只不过是把一些信息传输直接传输到她的大脑里而已。”
　　“这怎么可能做的到！！”
　　多特雅显然不相信，就算是炼金术也没有这样的能力吧。
　　“你感到不相信，那是因为你的思考方式，还局限在人类方面。”
　　克图格亚走到多特雅面前。
　　“呐，多特雅，有没兴趣成为我的眷属啊。”

幸运E的少女
　　帝都，克图格亚宅院——
　　克图格亚此时正悠闲的在院子里坐着，享受着着她的下午茶。
　　拥有了第一个眷属的她，此时的心情很是不错。
　　在自己向多特雅展示了那些人类一辈子也许都无法学到的知识后，她就毫不犹豫的答应了，接受了自己的燃烧之血，成为了自己的第一个眷属。
　　自己还顺便帮她改良了下身材，免得以后她以后一看到艾斯德斯，就脸色发黑。
　　克奈也去适应新的身体了，不过坐在她背上的艾莉亚表示她恐高啊。
　　“今天的天气看起来还不错嘛，你说呐，奈亚。”
　　克图格亚对着一旁空无一人的地方说道。
　　“是啊，很不错的天气，克子你看来心情很好啊。”
　　奈亚子从阴影中冒了出来。
　　“嘛，有眷属的感觉，还不坏。”
　　虽然嘴里这么说着，但是脸上的笑容已经出卖了她的心情。
　　“是吗，说起来克子，那个原大臣乔利好像马上就要回来了啊。”
　　“哦？那个家伙终于打算回来了？”
　　“是啊，不过大臣好像已经让小艾斯派人去了，打算在路上就解决掉他。”
　　“.......然后呢？”
　　喝了口茶，克图格亚问道。
　　“然后？我还以为克子你会去救他呐。”
　　“你希望我去救他吗？”
　　“嘛，也不是啦，只不过......”
　　奈亚子挠了挠头，感觉有些不好意思。
　　“只不过什么？”
　　“也没什么啦，只不过是我对那个原大臣的女儿死法有些不满而已。”
　　“这样啊.......”
　　“既然克子你不打算救他的话，那么我去那里一趟，没问题吧？”
　　“随便你啦，不过那个小姑娘哪点让你感兴趣了？”
　　对于奈亚子提出的要求，克图格亚是肯定不会拒绝的。
　　“感兴趣倒说不上，我只不过是想验证一下她是不是幸运E而已。”
　　奈亚子说完，便消失在了院子里。
　　“幸运E？什么东西？不幸的意思吗？”
　　克图格亚又不懂那些所谓的宅文化，当然不知道所谓的幸运E是什么。
　　“算了，不去想那些了。”
　　克图格亚摇了摇头，不再去想幸运E是什么了。
　　“不过，居然会被奈亚给看上了，那个小姑娘看来要有麻烦了啊。”
　　奈亚会好心去救人？开玩笑，那个人和她有什么关系吗？没有？那她就惨了。
　　——————————————————————————————————————————
　　帝都近郊的一条道路上，一辆马车，连同着马车之后的众多护卫群，穿过了数座破烂的乡村，朝着帝都前行中。
　　因为暴政的压迫，使得生活在帝都附近的居民几乎没有足够的食物和衣物来保证生存。
　　经过的这几个破落的乡村，从马车窗外可以轻而易举的看到，一具具尸体横列在破烂的屋子旁，要么是饿死的，要么就是冻死的，整个场景令人不忍直视。
　　“这个乡村，也和上一个乡村一样，那么的够呛呢。”
　　一个老人，杵着拐杖看着马车外那令人惨不忍睹的景象，满脸的欷歔，仿佛年岁又沧桑了许多。
　　“明明整体上，还是一个富足的国家呢，当初的我，就不应该就此离开帝都。”
　　“如此的为名操心，而且还要回到堪称毒蛇之巢的帝都。”
　　马车的另一端，坐着一个金色长发的漂亮少女，手中拿着一杆明亮的长枪，嘴里幽幽的说道。
　　“父亲真是太伟大了。”
　　这个杵着拐杖的老者，就是原大臣乔利。
　　听到了女儿的赞扬，他更加叹息的说道。
　　“现在可不是隐居保命的时候了，国将不国矣——若是将至于那种地步的话，老夫必将和那个可恶的大臣奥内斯特势不两立。”
　　仿佛是为了发泄心中的愤懑一般，老者杵着的拐杖敲击着马车车底，发出“嘟嘟”的声音。
　　“到了那个时候，我会保护好父亲大人的。”
　　拿着长枪的少女微微一笑说道。
　　她是乔利的女儿斯比娅，不要因为她是一个女子，就因此小瞧她，她可是和戈兹齐一样，在皇拳寺中历练了许久的强大武者，至少拥有着相当不错的战斗力，只不过因为并没有掌握帝具，所以并没有什么用，战斗力到底还是比不上帝具使的。
　　“我还真是有了个好女儿呢。但因为过于英勇了，连个婆家都不好找，真是太伤脑筋了啊。”
　　虽然嘴上称赞着女儿，但是乔利却显得愈加悲伤了。
　　“那！那和这件事情没有关系吧！”
　　正值婚假之龄的少女，被父母问起谈婚论嫁的事情，往往是最为尴尬的时候了，斯比娅此时就是这样，慌张的驳斥道。
　　不过因为乔利的这句话，使得斯比娅意识到了自己正处于正值婚嫁，却没有任何可以交往的对象的这一事实。
　　“再说了，我哪有太过英勇什么，只是稍微回点枪术而已，要是能够找到好的婆家的话，我觉得我也能马上结婚的，但是不知道为什么，却没有看得上的对象出现，这种事情能怪我吗——”
　　斯比娅心情郁闷了起来，怨念的一阵碎碎念道。
　　这股怨念，让同出一辆马车的乔利可以清晰的感受到。
　　“呃，抱歉。”
　　虽然自己是一个能够治世的贤臣，但是不代表自己就懂得去应付自己女儿的怨念，只能尴尬的道歉了。
　　“！！！”
　　斯比娅突然严肃了起来，神情凝重的看向了马路前方。
　　一个身穿黑白格子裙，腿上穿着白色长筒丝袜，脚上穿着黑色小皮鞋，头上长着一根巨长无比的呆毛的可爱少女，出现在了他们面前。
　　但是身为武者的直觉告诉斯比娅，这个少女远没有看上去那么柔弱。
　　“你是谁？！！”
　　斯比娅手持长枪对着来者，一旁的卫队也靠拢上来。
　　“看穿着，应该不是山贼，你是什么人？为什么要挡在这里？”
　　乔利看对方的打扮，显然不是落草为寇的山贼，虽然也不清楚是不是帝国军的军士，但还是先确认一下对方的身份要紧。
　　“我是谁？你不记得我了吗？原大臣乔利。”
　　奈亚子听了乔利的话后，脸上露出一个笑容，然后开口回答道。
　　“我是始终面带微笑潜行到你身边的混沌，奈亚拉托提普向你问好。”

这就很尴尬了
　　“奈亚拉托提普！你是那个暗杀部部长？”
　　在听到对方的话后，乔利脸上写满了惊讶。
　　“父亲你认识她吗？”
　　“当然认识，五年前和克图格亚一起出现在帝都，被殿下任命为暗杀部部长，曾经和大将军克图格亚一起前去平定了帝国东部的叛乱，据说实力不亚于克图格亚。”
　　乔利脸色沉重的看着奈亚子，向斯比娅解释道。
　　“是个与克图格亚相对，影子一样的存在，很少有人知道她，而且其城府极深，除了大将军克图格亚以外，基本上没人知道能够她心里想的是什么。”
　　“嘛，比克子强什么的都是他们乱说的啦，我可不是克子的对手。”
　　奈亚子两手一摊说道。
　　论实力，她这个奈亚拉托提普化身确实不可能是克图格亚的对手。
　　不过要是在床上那就另当别论了。
　　“那么你今天来这里，是有什么目的吗？”
　　“目的？算是帮小艾斯一个忙吧，现大臣奥内斯特那个家伙得知你要回来了，下令让艾斯德斯的部下三兽士来解决你，我只是代替下他们而已，明白了吗？原大臣乔利。”
　　“奥内斯特那个乱臣贼子！难道千年的帝国真的要毁在他手里吗？”
　　一听到是奥内斯特的命令，乔利愤怒的用拐杖敲了敲了地面。
　　“谁知道呐？也许会，也许不会，反正你们你是见不到那天了。”
　　“不过这对你们来说也许是件好事也说不定，我一个人的话，你们的下场，会好很多。”
　　“我是不会让你伤害到父亲的！”
　　斯比娅手中的枪对准着奈亚子，不过从她额头上的汗，和她有些发颤的手可以看出，她其实心里并没有底。
　　“不，斯比娅，快跑，你不是她的对手，快跑！”
　　乔利对着自己女儿大声喊道。
　　“我是不会丢下你，一个人逃跑的，父亲！”
　　握紧了手中的枪，斯比娅坚定的说道。
　　“哎呀，很不错的勇气啊，可惜这并没有什么用。”
　　奈亚子完全没有把斯比娅放在眼里，就她那点实力，原作中连达伊达斯那个大块头都打不过，更别说跟比达伊达斯不知道强到哪去的自己打了。
　　“别小看人了！”
　　斯比娅提着枪冲了上去，朝着奈亚子心口刺去。
　　一旁的护卫们也跟着冲向了奈亚子。
　　看着冲上来的斯比娅，和那些护卫，奈亚子脸上露出一个笑容来。
　　“THE WORLD”
　　在奈亚子轻声说出这句话后，时间瞬间凝固了，周围的一切都失去了色彩，无论是花草树木，还是人。
　　时停，这个能力奈亚子一开始只能暂停四秒，不过现在她已经可以停止时间最多一分钟了。
　　虽然不喊话直接发动也可以，但是奈亚子她就是想喊(⊙﹏⊙)b
　　绕过那些护卫，奈亚子来到斯比娅面前。
　　“嗯，近距离观看起来，果然长得比漫画中要好看多了，就是可惜啊。”
　　奈亚子的手在斯比娅身上到处摸了个遍，过足了手瘾才收回。
　　“嗯，手感也不错，虽然没有克子的好啦。”
　　接着奈亚子对着斯比娅的肚子就是一记冲拳，不过把握好了力道，她还没打算现在就解决掉这个小姑娘呐。
　　然后从裙子里拿出一把把沾满剧毒的飞刀来，对准那些护卫的头部丢了过去。
　　飞刀在空中停止了，奈亚子走回原来的位置，从裙子里拿出化妆镜补起了妆来。
　　补完妆后，奈亚子摆回时停前的姿势，然后打了个响指，解除了时停。
　　虽然根本就没有打响指的必要，但是为了装逼，奈亚子还是这么做了。
　　“然后时间开始流动。”
　　于是，在无法察觉时间停止的乔利眼中，那些护卫们的头上突然插了一把飞刀倒下了，自家女儿瞬间吐了口血，然后就飞了出去，一直撞到根树干后才停下。
　　而对面待在原地根本动都没有动一下。
　　“女儿！”
　　乔利急忙呼喊着自己的女儿。
　　“我....我没事.....”
　　扶着树干，斯比娅好不容易才稳住身子。
　　“噗——”
　　然后就吐了口血，差点又倒下。
　　刚才发生了什么？自己突然就好像被人在肚子上来了一拳，还有怎么感觉身子被人摸过了？
　　摇了摇头，将这些想法甩出脑海，斯比娅将视线对准了奈亚子。
　　“怎么了小姑娘？怎么突然站不稳了？还是说你害怕的连站都站不稳了。”
　　奈亚子讥讽道，一脸的标准反派相。
　　“.......”
　　斯比娅没有反驳对方的讥讽。
　　双方的实力相差太悬殊了，斯比娅连对方刚刚做了什么都不知道，更别说再战了。
　　‘得赶紧找个机会带着父亲逃走’
　　“怎么了？打不过就想跑了？你刚才的勇气哪里去了？这才几秒钟啊，就丢了啊。”
　　奈亚子一脸笑容的对着斯比娅说道。
　　“不过嘛，你想跑也不是不可以啦。”
　　“你会那么好心放过我们？”
　　“当然不会啦，所以是有条件的。”
　　“什么条件？”
　　“你呐，带着你的父亲赶紧跑，我呐，就在这里等着，十分钟过后，我会来追你们，要是被追上了，那就不好意思了。”
　　“那时候就只能请你们去死了。”
　　奈亚子嘴角上扬，露出一丝阴笑来。
　　“你.......”
　　对方更本就是在玩猫捉老鼠的游戏，自己身体现在这个状态，十分钟根本不可能带着父亲跑多远，对方根本就是想玩死他们。
　　“那我开始计时了，一、二、三........”
　　奈亚子开始数数了。
　　‘不管了，总比待在这里等死强’
　　咬了咬牙，斯比娅强行压下身上传来的疼痛，朝着乔利走去。
　　“女儿，你现在有伤在身，就别管我这把老骨头了，你一个人逃吧，晚了就来不及了。”
　　“不，我是不会丢下父亲你的，趁现在，我们赶紧逃。”
　　“女儿啊.......”
　　乔利眼里浮现着泪水，最终还是跟着斯比娅一起朝远方逃去。
　　而奈亚子就待在原地看着，完全没有追的一丝。
　　就算斯比娅没受伤，他们也逃不了多远。
　　而且，就算他们在十分钟内逃到边疆去也没有任何意义。
　　自己只需要感知到他们的所在地点，然后开启时停，慢慢走过去就行了。
　　“我让你们先跑一段路，只不过那样也无济于事。”
　　时间一分一秒的过去了，奈亚子也准备出发了。
　　“好了，时间也到了，我也该出发了。”
　　伸了伸懒腰，奈亚子便开始感知斯比娅他们逃到哪去了。
　　然而就在这时，天空中突然毫无征兆的，出现了一个巨大的旋涡。
　　从漩涡中，出现了一个人影。
　　由于是在空中，所以那个人影迅速的朝着地面坠去。
　　而她降落的地点，正好是奈亚子现在所处的地方。
　　“哎哟！————”
　　这就很尴尬了嘛┑(￣Д ￣)┍

出乎意料的人
　　“哎哟喂——谁那么缺德啊？到处乱丢东西。”
　　本来正全神贯注的搜索斯比娅父女两人位置的奈亚子，被突然掉落下的人影砸个正着。
　　“这感觉怎么像是个人啊？谁胆子那么大啊，居然敢压我！”
　　两手撑着地面起身，将背上的人甩到地上，奈亚子现在的心情很是不高兴。
　　居然有人敢压她奈亚拉托提普，就连克图格亚都没有这么做过啊。
　　奈亚子脸色很不好的转过头来，看向地上那个人影。
　　“啊嘞？”
　　然后她就愣住了。
　　地上躺着的是一个少女，有着一头茶色的头发，上半身穿着件常盘台中学的中学制服，下半身则是件蓝色条纹的小裤裤，头上戴着一个军用护目镜，手上还拿着杆步枪。
　　“这不是御坂妹妹吗？怎么会出现在斩赤红之瞳这里？”
　　奈亚子一眼就认出了眼前这位少女的身份，正是《魔法禁书目录》中的登场角色之一，学园都市排名第三位的超能力者御坂美琴的克隆体——御坂妹妹。
　　正是因为知道了才让奈亚子感到奇怪啊，魔禁世界里的人怎么跑到斩杀妹证道这里来了？
　　还是说魔禁里的那些研究人员研发出了可以穿越世界的方法，所以拿这个御坂来做实验？
　　“算了，还是先让我看看能不能从她的记忆里找到些什么有用的。”
　　看着地上昏迷着的御坂妹妹，奈亚子俯下身来，伸出手来放在她的头上。
　　然后闭上眼睛，开始查看这个御坂的记忆。
　　在魔禁里，两万的御坂妹妹的脑波转化成电子信号彼此连线，从而构筑成‘御坂网络’，所有的御坂妹妹都共享着一份记忆，巨大的网络作为同一个大脑来运作。
　　而奈亚子只需要将自己的意识，以电子信号的方式与对方电子信号相连线，就可以从‘御坂网络’中知道她想要知道的事情了。
　　然而出乎奈亚子的意料，在她将自己的电子信号与对方的相连接时，被一道电磁构成的屏障给拦住了，御坂的头上也浮现出几丝蓝色的电弧来，然后她就被电了......
　　“额........这怎么可能！御坂妹妹的能力不是只有Level 2吗？怎么可能像炮姐那样展开电磁屏障啊！”
　　被电的脸上漆黑的奈亚子对于眼前这一现象感到震惊，这不科学！这不魔法！
　　御坂妹妹的能力不是远逊于御坂美琴吗？怎么这个御坂的能力都快比炮姐还要强了啊！这是Level 2吗？这是和炮姐一样的Level 5了吧！
　　“有问题，这个御坂绝对有问题......”
　　奈亚子皱了皱眉。
　　无论是她出现在斩赤红之瞳的世界里，还是她的能力远远比原作中要强上太多，又或者是从天而降砸到自己，打断了自己的事（装）情（逼，）最后甚至是压在自己身上。
　　‘连克子都没有对我这样做过啊。’
　　无论哪一点，都说明这个御坂绝对不是只是穿越了这么简单。
　　“........算了，还是先带回去吧，反正就算她的实力有Level 6，在我面前也没有任何作用。”
　　盯着地上昏迷的少女看了一会，奈亚子最后还是打消了解决掉眼前这个御坂妹妹的想法。
　　她又不是杀人狂魔，而且解决掉这个御坂对自己来说有没有什么好处。
　　脚下的阴影蔓延开来，将御坂的身体笼罩了起来，奈亚子朝着远方看去。
　　“啊呀，差点忘了那个幸运E的小姑娘。”
　　将御坂收入到混沌中后，奈亚子才想起被打断的事（装）情（逼）来。
　　随后便闭上眼睛，搜索起那对父女的踪迹来。
　　“找到了~”
　　奈亚子很快便发现了正在离她不远处休息的父女两人。
　　“奈亚子来找你了哦~斯比娅——”
　　嘴里发出恶趣味般的声音，奈亚子没有发动时停，而是遁入阴影中消失了。
　　——————————————————————————————————————————
　　帝国，克图格亚宅院这边，此时宅院有些热闹。
　　“乖乖认输吧，你们根本没有胜算，胜负从一开始就已经决定了。”
　　多特雅对着眼前的莎悠和赛琉说道，语气里满满的讥讽。
　　“我是绝对不会认输的！”
　　莎悠一脸坚定的回答道。
　　“没错，我也不会放弃的，多特雅姐。”
　　赛琉同样坚定的回答道。
　　“哦，这样吗，那好吧——”
　　多特雅两手往外一摊，然后将手中最后两张牌丢出来。
　　“一对A，没了，这局又是我赢了。”
　　“啊啊，又输了.......”
　　莎悠看着自己手上那一把牌，苦恼的说道。
　　“为什么每次多特雅姐你的运气都那么好啊？”
　　赛琉也是头疼埋怨道
　　所以说你们以为她们在打架吗？
　　一旁的克图格亚沉默的看着正打着牌的两人。
　　奈亚刚走过后，多特雅就带着已经完全恢复健康的莎悠和伊耶亚斯过来了，紧接着克奈亚也带着艾莉亚回来了，只不过艾莉亚的状态不是很好。
　　在艾莉亚出现的瞬间，莎悠和伊耶亚斯就用充满敌意的眼神看着她。
　　接着赛琉也赶到了，制止住了他们。
　　后来经过一系列的解释与交谈，他们两个才勉强放下对艾莉亚的仇恨。
　　不过艾莉亚现在也没空理他们两个吧。
　　克图格亚将头转向一边，艾莉亚正在那扶着树呕吐着，脸色有些不太好，克奈亚在她后面帮她拍着背。
　　倒不是因为晕机或者恐高。
　　而是刚刚克奈亚载着艾莉亚飞着飞着，突然就想试试变回原来的体型，然后在她背上的艾莉亚没准备好，一不小心就掉了下来。
　　虽然在掉到地上之前被克奈亚接住了，不过虽然没晕过去，但是脸都给吓白了。
　　“唉——可怜的孩子啊......”
　　叹了口气，克图格亚又看向另一边。
　　“喝！”
　　伊耶亚斯挥动着手中的剑，砍向对面的小比。
　　“吼！”
　　巨大化的小比抬手一挡，接下了这一剑。
　　伊耶亚斯正在进行着训练，以小比作为对手。
　　本来一开始莎悠也想参与进来的，毕竟在知道了帝都的黑暗过后，没有实力就是死路一条，甚至是生不如死，莎悠也希望能够变强，然后再次与塔兹米相遇。
　　不过被克图格亚一句“那个训练不适合你这种女孩子，等奈亚回来我再帮找个训练方法吧。”给打发了。
　　于是闲着无聊的三女就聚在一起，打起了扑克。
　　当然，玩法是奈亚子以前教给赛琉的，不过战绩方面却是惨不忍睹。
　　已经成为克图格亚眷属的多特雅，就相当于是上了个全能力强化buff，包括幸运在内。
　　基本每次都是一手好牌，另外两人则都是卡的一手烂牌，这样的情况下多特雅要是还能输就奇怪了。
　　“嗯？你回来啦.......”
　　突然感应到什么的克图格亚对着一旁的空地说道。
　　“我回来啦~(≧▽≦)/克子。”
　　从阴影处窜出来个奈亚子，直接对着克图格亚就抱了上去，然后在她身上到处摸啊摸的。
　　“果然克子摸起来的手感比斯比娅好多了。”
　　奈亚子一脸陶醉的说道。
　　“.......”
　　克图格亚就坐在那，任由奈亚子在身上摸来摸去。
　　“对了克子，我这次带了个很意外的人回来哦。”
　　“很意外的人？你刚刚说的那个斯比娅？”
　　“不是啦，你看。”
　　奈亚子脚下的阴影中，浮现出一个少女来。
　　“这个人是........”
　　克图格亚有些吃惊的看着这个茶发少女。
　　“是谁啊？”

龙船上的遭遇
　　“这个人是谁啊？”
　　克图格亚看着眼前茶色头发的少女问道。
　　她确定自己作为旧日支配者，记忆方面是远远超过人类的，但是这并不代表自己一眼就能认出没见过的人来。
　　“额......”
　　奈亚子脸上有些尴尬，她才想起，克图格亚可没看过什么动漫、漫画之类的东西，要是能认出御坂妹妹来才是怪事。
　　“嘛，克子你看看这个就知道了。”
　　奈亚子把手伸到裙子里掏了掏，最后拿出一本《魔法禁书目录》来递给克图格亚。
　　“嗯？魔法禁书目录？”
　　克图格亚拿起漫画翻了起来，很快便翻到了御坂妹妹的资料。
　　“原来如此，人造人吗？多特雅也许会很感兴趣。”
　　将书合上，还给奈亚子，克图格亚脸上露出少有的感兴趣的笑容。
　　“你是在哪里遇到她的？”
　　“啊，是在准备去抓乔利父女的时候，从天下掉下来的。”
　　奈亚子没有把御坂妹妹砸到她，还压在她身上的事情说出来。
　　开玩笑，要是说出来了，谁知道克图格亚会不会一怒之下，直接把那个御坂妹妹给焚化了啊。
　　“不过你应该不是只因为她是别的世界的人，就把她带回来了吧？”
　　克图格亚走上前去，将手放在了御坂妹妹的额头上。
　　“嘛，这个御坂有点特别哦，本来应该只有Level 2的异能力，但是她却有至少Level 5哦。”
　　“这样啊，确实如此......”
　　感受到从手上传来的电流，克图格亚有着少许的意外。
　　“确实比漫画上写的要厉害不少，不过虽然能力很强，但是身体太过虚弱了，根本发挥不了全部的实力。”
　　大致上检查完御坂妹妹的身体状况的克图格亚总结道。
　　“是这样吗？”
　　奈亚子对于这个结果稍微有些意外，她还以为这个御坂实力很强呐，结果是空有力量无法发挥啊。
　　“嗯.......你打算怎么处理她？”
　　克图格亚点了点头，然后又说道。
　　“先让她恢复一下身体吧，等她醒了，我们再决定吧。”
　　“这样啊，多雅特。”
　　克图格亚对着一旁正在打牌的多特雅喊道。
　　“什么事，克子姐。”
　　听到呼唤的多特雅便立刻走了过来。
　　尽管成为了克图格亚的眷属，理论上来说，多特雅叫克图格亚一声妈都没什么奇怪的。
　　但是这里还有别人在，还是别叫那个称呼比较好。
　　顺便一提，多特雅现在的体型已经不是那个要胸没胸，要屁股没屁股的萝莉体型了，在成为克图格亚的眷属后，克图格亚顺便帮她塑造了一下身材，从萝莉直接变成了御姐。
　　现在的她，还融合了帝具血液收集[极速吸取]，可以自由的操控血液，甚至像真的吸血鬼那样展开蝙蝠翅膀，她已经从萝莉吸血鬼，晋升成了御姐吸血鬼。
　　真是可喜可贺可口可乐啊（笑）
　　“你把这个小家伙带到你的实验室去，帮她恢复一下，如果她醒了，记得立刻通知我。”
　　克图格亚说完，还顺便摸了摸多特雅的头。
　　自从有了多雅特成为了自己的眷属后，克图格亚就觉得多特雅可爱了许多，就像是自己的孩子一样，让她很是疼爱。
　　“知道了，还有能别摸我的头了吗？”
　　多特雅虽然对于克图格亚的举动并不感到奇怪，自己对克图格亚其实也有种女儿对母亲的感觉，不过现在这里还有人看着呐，多特雅多少有些不好意思。
　　“嗨嗨，去吧。”
　　有些念念不舍的把手收了回来，克图格亚将御坂妹妹交给了多特雅。
　　“对了，可以的话，帮她强化下身体，她的体质实在是太弱了。”
　　“知道啦——”
　　答应了克图格亚过后，多特雅背着御坂妹妹就朝她的实验室走去。
　　多特雅带着御坂妹妹离开后，克图格亚转过头来看着奈亚子。
　　“你应该不止带了她一个人回来吧，其他的呐？”
　　“果然是瞒不住克子你啊。”
　　奈亚子挠了挠头，有些不好意思，然后从阴影中再次浮现出两个身影来。
　　正是原大臣乔利和他的女儿斯比娅，此时两人已经都昏迷了过去。
　　“嗯？我还以为你已经解决掉他们了呐，没想到你居然会放他们一条生路？”
　　“嘛，用克子的话来说，算是一时兴起吧，好了，我把他们两个交给你了，我先去玩了~(≧▽≦)/~”
　　说完，奈亚子便跑到赛琉和莎悠那边打牌去了。
　　“唉——”
　　克图格亚看着奈亚子的行为，无奈的谈了口气。
　　倒不是因为眼前这两个人的身份，而是因为奈亚子的固有能力，无限joker制，估计到时候赛琉她们两个连哭都没地方哭了。
　　“算了，比起这个，科斯米娅。”
　　克图格亚果断决定，还是叫人了来处理眼前这两个人吧。
　　“是，克子姐有什么事吗？”
　　听到传呼的科斯米娅也从屋子里走了出来。
　　“让待女给他们两个找个房间休息一下，如果他们醒了告诉我。”
　　“是，那个克子姐，能把这个小姑娘给我吗？”
　　科斯米娅睁大着眼睛对着克图格亚请求道。
　　“随便你.........”
　　“太感谢了！克子姐。”
　　科斯米娅说完就转身进屋子里去叫待女了。
　　“真是的，人家父亲还在这呐，她就对他女儿下手，不觉得有些过火了吗？”
　　“算了，不去想了。”
　　摇了摇头，克图格亚觉得还是别去想自家部下那令人头疼的性格。
　　“还是接着看斩赤后面的内容吧，最近都没时间看了。”
　　克图格亚拿出漫画翻开，坐在椅子上，品着茶看了起来。
　　——————————————————————————————————————————
　　于此同时，远在大运河上，正举行着龙舟庆典。
　　只不过这次的庆典中，不仅混入了夜袭的杀手，还混入了艾斯德斯的部下三兽士。
　　这次他们的目标，便是借夜袭的名义作案，杀害船上的官员，然后将黑锅丢给夜袭来背。
　　而夜袭这次的目的，也是趁着这次机会，将那些冒充她们名号作案的冒牌货揪出来，然后解决掉。
　　布兰德和塔兹米已经来到了这里，并且混入了那个文官举办宴会的龙船上。
　　帝具恶鬼缠身[操作铠甲]具有隐身功能，布兰德只需要穿上帝具隐身混入龙船即可。
　　塔兹米就只好乔装打扮，伪装成了一个地方土豪的少爷混上船去了。
　　另一边，三兽士也都登上了龙船，准备着执行任务。
　　双方相遇，只是时间上的问题而已。
　　只不过这次交手，没有克图格亚和奈亚子的暗中帮忙，布兰德还是会像原作那样死在这里吗？
　　预知后事如何，我们下周再说（滑稽）。

准备前去救援
　　帝都，克图格亚的宅院中，克图格亚坐在椅子上看着斩赤的漫画。
　　“原来如此，这么看来，今天应该是那个叫做布兰德的夜袭成员，与三兽士他们同归于尽的日子了。”
　　将手中的书合上，克图格亚站起身来。
　　“没错哦，克子你难道想去帮他们一把吗？”
　　一旁打着牌的奈亚子一边说，一边将手中的王牌打出。
　　“怎么说他也是赤瞳和玛茵的同伴，要是死了的话，她们会伤心的。”
　　克图格亚说完，朝着多特雅的实验室走去。
　　“阿拉，克子还真是善良啊......”
　　奈亚子感叹的说道，然后将手中的最后一张王牌打出。
　　“王，我又赢了。”
　　“不干啊！奈亚姐你这是作弊啊，全是王牌。”
　　“没错，这是使诈啊！”
　　“我有吗？牌是你们洗的，要说是作弊，那也是你们作弊吧。”
　　奈亚子头上的呆毛像手指一样指着莎悠和赛琉。
　　“........”
　　‘她说的好有道理，我竟无言以对’
　　这是莎悠和赛琉此时心中的想法。
　　————————————————————————————————————————
　　多特雅实验室
　　多特雅此时正看着手中关于御坂妹妹身体结果的报告。
　　“原来如此，这就是老妈所说的另一个世界的人才拥有的异能力吗？真是太棒了，还有这个将脑波转化成电子信号的手法，真是太完美了，如果可以的话，真的想见见那个研发者啊。”
　　多特雅对于御坂体内的异能力和御坂网络十分感兴趣，这可是在这个世界里完全没有的东西啊。
　　这种能力可是比帝具还强上不少，而且它属于自身，不会想帝具那样易主。
　　“果然当时做出的决定是再明智不过了啊，只要跟着老妈，那我就能学到更多我所不知道的，还有见到更多我未见过的。”
　　多特雅眼中闪烁着狂热。
　　“确实是再明智不过的决定了。”
　　一个声音从门口传来，不过多特雅却完全不惊讶。
　　“老妈你来啦，有什么事吗？”
　　“关于这个御坂，她的身体状况怎么样？”
　　克图格亚走进来，看着容器中泡着的御坂妹妹问道。
　　“体质方面比较脆弱，如果按照奈亚姐所说那样，那么这个克隆体的能力不知道被什么强化过了，远远超过她现在的身体所能承受的范围。”
　　“被谁强化过........不是她自身所产生的力量......那是谁呢？”
　　克图格亚听了多特雅的回答，不禁思索起来。
　　从别的世界传送到这个世界。
　　有着远远超过原本的应有的力量，是犹格做的吗？不过她这么做有什么意义吗？
　　看来下次见到她，得去问问她了。
　　就在克图格亚思考的时候，容器中的御坂妹妹睁开了眼睛。
　　“嗯，这么快醒了。”
　　“那是当然的，有了从老妈你那得到的知识，我的炼金术可是今非昔比了。”
　　多特雅走到一旁的设置旁，操作了一番，容器里的液氧便开始气化。
　　液氧全部清理赶紧后，容器也打开了，御坂妹妹从里面走了出来。
　　“这里是，哪里？御坂对陌生的环境感到疑惑。”
　　御坂妹妹面无表情的询问着。
　　“这里是多特雅的实验室，不过你应该不知道，因为这里并不是你原来所处的世界。”
　　“御坂理解不能，御坂尝试链接御坂网络.....”
　　御坂妹妹对于克图格亚的话不明白，便开始尝试链接御坂网络。
　　“链接失败......御坂已经从御坂网络中脱离.......”
　　“这是当然的结果，毕竟世界不同，其他御坂还在原来你所处的世界里。”
　　“.........”
　　御坂妹妹就那样站在那里，一言不发，一动不动。
　　“喂，你又怎么了？”
　　多特雅看不下去了，说道。
　　“发现御坂的能力已经上升为Level 6，但是御坂无法使用。”
　　“Level 6吗，不过你现在应该无法使用它吧。”
　　“御坂的身体无法承受Level 6的能力。”
　　“果然啊，那是被强行增加的能力啊，说起来，你们御坂妹妹应该有两万个吧，你是多少号来着？”
　　“御坂的编号是9964，正在‘执行绝对能力者’第9964场实验时，被卷入突然出现的旋涡中。”
　　“这样啊.......”
　　得到了御坂的回答，克图格亚再次确认了心中的答案。
　　果然是她做的吗。
　　“那么你接下来打算怎么办？回到自己的世界去？”
　　“御坂不知道，御坂没有收到任何指令。”
　　御坂脸上依然毫无表情，不过她内心中却充满了迷茫。
　　“要不然你跟着我们一起，你原来所处的那个世界，我和奈亚以后也会去的，到时候你就可以回去了。怎么样？”
　　“御坂自主分析状况中.......”
　　御坂没有立刻回答克图格亚，而是分析着现状。
　　“结论得出，在收到新的指令前，御坂9964听从你的命令。”
　　“这样啊，那御坂9964，以后就叫你御坂好了，反正这里只有你一个御坂。”
　　“是。”
　　御坂妹妹点了点头。
　　“那就这样吧，这位是多特雅，是我的眷属，以后会负责你身体的强化。”
　　“御坂9946在这里向你问好。”
　　“哦，你好。”
　　对于御坂妹妹机械般的问候，多特雅感到有些不习惯。
　　“既然御坂你已经醒来了，那么先带你去见见奈亚吧，跟我来。”
　　克图格亚说完，便朝着门口走去。
　　御坂沉默的跟着克图格亚的脚步。
　　————————————————————————————————————————
　　“哟克子，你来啦，唉，御坂你醒啦？”
　　正无聊的奈亚子见到克图格亚和御坂从实验室里走了出来，立马就迎了上去。
　　然后在御坂身上摸来摸去......
　　“御坂表示你这种无意义行为是为了什么？御坂强忍着害羞的表示。”
　　“嘛，这是关系亲切的朋友之间的打招呼方式而已，不信你看。”
　　说完，奈亚子又在克图格亚身上摸来摸去。
　　“原来如此，那我们是朋友了吗？御坂开心的说道。”
　　“当然啦，以后你可以叫我和克子姐姐大人。”
　　奈亚子依旧一本正经的胡说八道。
　　“真的吗？”
　　然后她也在克图格亚身上摸来摸去......
　　“御坂表示第一次摸姐姐大人很兴奋的说。”
　　“........”
　　克图格亚就站在那里让她们两个摸。
　　这种时候，沉默就好了。
　　“行了，打招呼的话就到此为止了，克奈、艾莉亚，你们两个过来一下。”
　　“是，主人（克子姐）”
　　两人也是立刻赶了过来。
　　“什么事？主人（克子姐）。”
　　“克奈，艾莉亚，你们两个去一趟城外大运河上的龙船一趟，把这瓶药交给那个叫塔兹米的小子。”
　　克图格亚拿出一小瓶绿莹莹的药水来交给艾莉亚。
　　“记住，得你亲手交给他，还有，你们到了之后，如果确认三兽士他们已经死亡，那就把他们的尸体和帝具带回来，明白了吗？”
　　“是！”

狩人集合伊始
　　克奈亚载着艾莉亚飞速的往龙船赶去，很快便来到了龙船上。
　　而此时龙船上的情况，已经一目了然了。
　　三兽士先后阵亡，达伊达斯一开始便被布兰德秒杀，妮乌和利瓦只好分别对上布兰德与塔兹米。
　　随后第二个便是妮乌，即使使用了秘技‘鬼人招来’，最终妮乌还是被塔兹米斩杀。
　　而三兽士最后的利瓦也被布兰德击败。
　　但是在临死之前，利瓦利用帝具的能力，操控毒液暗算了布兰德。
　　身中剧毒的布兰德自知自己命不久矣，将自己的帝具托付给了塔兹米，然后便准备迎接死亡。
　　“终于到了。”
　　就在塔兹米无力的看着布兰德将要毒发身亡的时候，天空中传来一阵声响。
　　塔兹米抬头向天空望去，看到一个长着翅膀的少女正朝着这边飞来，而她背上好像还有人。
　　“总算赶上了。”
　　克奈亚降落到船上后，艾莉亚从她背上跳了下来。
　　“你是！！艾莉亚！你不是已经被我杀了吗？”
　　塔兹米看清了来人的模样后，惊讶中带着愤怒的问道。
　　“这个等一会再和你解释。”
　　没有理会塔兹米的质问，艾莉亚连忙上前，打算把药拿给布兰德服下。
　　“你想对大哥做什么？！”
　　塔兹米见艾莉亚跑到布兰德面前，以为她要对布兰德不利。
　　“你老实待在这看着就行了。”
　　不过他的举动被一旁的克奈亚看在眼里，克奈亚挡在他面前。
　　“可恶！你又是谁啊？为什么跟她长得那么像？”
　　塔兹米一边问，一边挥剑砍向对方。
　　“铛！——”
　　便随着一声有些刺耳的碰撞声，塔兹米的剑直接被克奈亚的龙翼给摊飞到一旁去了。
　　“什么？”
　　塔兹米有些吃惊的看着眼前双翼交叉挡在身前的克奈亚。
　　“你的攻击结束了吗？那就该我了。”
　　克奈亚说完，深吸了一口气，然后对着塔兹米吐出一个火球来。
　　“咿！”
　　克奈亚深呼吸的时候，塔兹米就感到不妙，急忙一个翻滚躲了开来。
　　火球从塔兹米身边掠过，砸在了运河里，即使是这样，塔兹米也感受到了上面那灼热的温度，运河直接冒烟了。
　　“躲过去了吗？那么这招怎么样。”
　　克奈亚见攻击被躲了过去，心里感到有些不爽，深吸一口气，准备来一发大范围的吐息。
　　“等一下——”
　　就在克奈亚打算一口火焰糊塔兹米一脸的时候，将药给布兰德服下的艾莉亚开口打断了她。
　　“已经够了，让他过来吧，还有别忘了克子姐的任务，把他们三个的尸体和帝具带回去。”
　　“........”
　　克奈亚不爽的盯了眼塔兹米，然后转身去处理三兽士的尸体和帝具了。
　　“.......”
　　尽管艾莉亚刚刚也许救了自己一命，但是塔兹米对于这个害死自己友人的家伙还是心存恨意。
　　“这个人身上的毒已经解了，不过身上的伤有些严重，你还是赶紧带他回去养伤吧。”
　　“艾莉亚你为什么要帮我？还有，你为什么还活着？”
　　“这个问题我一时半会也解释不清楚，反正我现在不是你的敌人就是了。”
　　“开什么玩笑！是你害死了莎悠他们！”
　　“他们没.......”
　　“都处理好了，该走了姐姐。”
　　艾莉亚刚想解释，一旁的克奈亚就开口打断了她。
　　“啊来了，总之我不是你的敌人，还有，你那两个伙伴还没死。”
　　艾莉亚说完，也不敢塔兹米的反应如何，直接跑到克奈亚身边。
　　然后跳到背上，克奈亚起飞离开了这里。只有留下船上有些懵逼的塔兹米和解除了剧毒，对事情感到疑惑的布兰德。
　　“塔兹米，我们赶紧回去吧，我觉得事情没那么简单。”
　　“哦，知道了大哥。”
　　反应过来的塔兹米和布兰德两人一起迅速离开了龙船，往夜袭基地赶去。
　　这次的事情绝不简单，得赶紧回去汇报。
　　——————————————————————————————————————————
　　帝国郊外的墓园，雨水淅沥沥的浇淋着这里的土地。
　　艾斯德斯穿着她那白色的军服，站在三座新建的坟墓前，而里面埋着的，正是三兽士。
　　“利瓦，妮乌，达伊达斯，你们失败了，这说明你们还是太弱了。”
　　艾斯德斯蹲下身来抚摸着墓碑。
　　“弱者被淘汰也是理所当然的，即使是作为我的部下也一样。不过这笔账，我记下了，谁让你们是我的部下呢。”
　　艾斯德斯站起身来，离开了墓园。
　　墓园门口，克图格亚在这里等候着她。
　　“让你久等了，克子姐。”
　　“处理完了吗？”
　　“嗯.......”
　　“这样啊，那他们的帝具你打算怎么处理？”
　　“这个交给克子姐你来决定吧，送给奈亚姐也行，我可是听说她有收集帝具的癖好哦。”
　　“........我知道了，还有别的事情要说吗？”
　　“我上次向殿下推荐的，由帝具使组成的队伍，应该要到齐了，克子姐你有兴趣来吗？”
　　“....我会来看看的，也许会顺便带几个帝具使来。”
　　“赛琉她们吗？”
　　“到时候你就知道了，也许会出乎你的意料哦。”
　　“那我就拭目以待了。”
　　说完，艾斯德斯便先行离开了。
　　在她走后，克图格亚看向了一旁的影子。
　　“你都听到了，奈亚。”
　　“啊，都听到了哦。”
　　奈亚子从影子里冒了出来。
　　“不过很可惜，我对这三个帝具没有任何兴趣，还是交给克子你吧。”
　　奈亚子摊手说道。
　　三兽士的帝具对于奈亚子来说，确实用处都不大。
　　两柄大斧[贝尔瓦克]能力实在是鸡肋，还不如她手上红色米洛斯的巨斧呢。
　　而水龙凭依[黑马林]，操控液体的能力乍一看确实不错，但是她也有相似的怪物魂魄能力了。
　　至于军乐梦想[尖啸]，奈亚子表示塞壬和曼陀罗的声音，你想选哪一个。
　　综上所说，奈亚子对于这三个帝具完全没有兴趣，拿了除了当收藏以外一无是处啊。
　　“既然这样，那么我就先收下了，正好有个想法打算去实验一下。”
　　“对了，这个也给克子你吧。”
　　奈亚子把手放到裙子里一阵摸索，最后拿出一个东西递给克图格亚。
　　“这个是.....你又从哪顺来的？”
　　“某个倒霉的革命军干部那里，反正人也丢给多特雅了，这个东西就交给你吧。”
　　“这样啊........”
　　克图格亚沉默了半响，身影化作一团火焰消失了。
　　奈亚子也沉入阴影中，离开了这里。

本少要建副本
　　与艾斯德斯分别后，克图格亚便回到了自己的宅院中。
　　“克奈，艾莉亚，你们两个过来一下。”
　　“来了！”
　　听到克图格亚的呼喊，两人也是立刻跑过来了。
　　“什么事？主人（克子姐）？”
　　“这两个帝具给你们。”
　　克图格亚将两柄大斧[贝尔瓦克]和军乐梦想[尖啸]递给了她们。
　　“这些不是三兽士的帝具吗？”
　　“没错，两柄大斧[贝尔瓦克]给克奈你，以你的臂力，能够发挥出它的最大力量。”
　　两柄大斧[贝尔瓦克]，斧之帝具，只有拥有过人臂力之人才能挥舞，但相应的攻击力也极强，可以从中间分离为两柄斧头投掷出去，只要还有力量就能追踪敌人。
　　这个帝具的使用条件对于克奈亚来说根本没有任何难度，以她身为龙的力量，这件帝具可以发挥出它最大的实力。
　　“然后是军乐梦想[尖啸]，给艾莉亚你，做为曾经的贵族大小姐，音乐你应该不会陌生吧。”
　　军乐梦想[尖啸]，笛之帝具，能够自由操纵听众的感情，虽然在战场上用以鼓舞士气而为人所知，其实它能操纵的感情多达数十种，但反复听的话会对曲子形成抗性。秘技为利用演奏强化自身的“鬼人招来”。
　　克图格亚把这个帝具交给艾莉亚，主要是因为自己的部下里，基本都已经有帝具了，而唯一能使用复数帝具的多特雅，也不适合使用这个帝具，毕竟她可不觉得多特雅一个炼金术师会懂得如何吹笛子。
　　奈亚也对这个帝具不感兴趣，于是最后的人选就只有艾莉亚。
　　不过这件帝具确实很适合艾莉亚，对于曾经是贵族大小姐的艾莉亚来说，演奏曲子这件事对她来说简直是再简单不过了。
　　“是，主人。”
　　克奈亚接过了那把斧头，对于她来说，克图格亚的命令，自己只需要服从就行了，没有必要问为什么。
　　“....是，谢谢克子姐。”
　　艾莉亚犹豫了一会了，最后还是借过了那根笛子。
　　“嗯，你们先去熟练一下怎么使用帝具吧，到时候你们两个还有赛琉，记得去艾斯德斯的帝具使部队那里报道，明白了吗？”
　　“是。”
　　嘱咐完过后，克图格亚便往多特雅的实验室走去。
　　——————————————————————————————————————————
　　帝都外，夜袭基地中，此时已经炸开了锅。
　　“塔兹米，你说本来已经被你砍死了的那个大小姐还活着？！”
　　娜杰塔嘴里的烟掉到了地上，不过她本人却完全没注意。
　　“嗯，当时大家也在啊，我应该已经砍死她了，可是今天在龙船上，我确实又
　　见到她了。”
　　塔兹米也觉得不相信，可是今天龙船上发生的一切，又让他不得不信。
　　“呼~也就是说本来该被你斩杀的那个大小姐没死，而且你们还遇到了一个跟她长得很像，会喷火，长着翅膀和尾巴的女孩？”
　　娜杰塔呼了口气，然后接着问道。
　　“是的，她还叫那个艾莉亚姐姐，而且我中的剧毒，也是那个大小姐给的药解的，不然恐怕我是回不来了。”
　　布兰德也肯定了塔兹米说的话。
　　“嘶~”
　　夜袭众不由倒吸了一口凉气。
　　本来该死的那个家伙没死，而且如果不是她及时赶到，布兰德就死了。
　　夜袭众人觉得自己脑海有些混乱。
　　“塔兹米，那个女孩的翅膀和尾巴是不是红色的？”
　　听了发生的事情后，赤瞳突然开口问道。
　　“啊？嗯，是红色的，对了，她身上好像还长着鳞片。”
　　“赤瞳，你是不是知道些什么？”
　　“嗯，如果我没猜错的话，应该不止我知道，玛茵也应该知道她是谁。”
　　“唉？我不记得印象里有那一号人啊。”
　　玛茵表示自己不认识她啊。
　　“玛茵，你仔细想想，在我们以前的回忆里，能吐火，长着翅膀还有尾巴的是谁？”
　　“嗯......”
　　玛茵摸着下巴回忆起来。
　　“确实没有这一号人啊？”
　　“没错，确实没有这一号‘人’，但是却有它。”
　　“赤瞳，你这是什么意思啊？”
　　雷欧娜显然不明白赤瞳说的话是什么意思，什么叫没有这一号人，却有她啊？
　　“你是说.....那个女孩不是人类？”
　　头脑转得快的拉伯克最先反应了过来。
　　“没错，那个女孩，应该就是以前克子姐肩膀上的那只A级危险种，不过不知道是什么原因，变成那个样子了。”
　　“你是说塔兹米遇到的那个女孩是克奈亚？这怎么可能？！！”
　　“就是说啊，再怎么想，一只危险种变成女孩什么的，根本不可能吧，估计应该是她的帝具能力让她变成那样的吧。”
　　同样拥有变身型帝具的雷欧奈认为，那应该是帝具能力造成的。
　　“不，本来一开始我也认为是帝具能力，但是听到塔兹米说他斩杀的那个大小姐没死，并且女孩有着和她相同的面貌后，我就否定了这个想法。”
　　“为什么这么说？”
　　“因为如果我没猜错的话，那应该是多特雅姐的炼金术造成的结果。”
　　“炼金术？”
　　“没错，多特雅姐是个炼金术师，这点我之间已经说过了，她很喜欢做有关炼金术方面的实验，特别是人体实验，所以克子姐经常把那些死刑犯交给多特雅姐。”
　　“人体实验？这种行为为什么帝国没有人制止她？”
　　塔兹米对于人体实验显然很是反感，毕竟艾莉亚的母亲曾今就拿他的伙伴伊耶亚斯做过人体实验。
　　“那是因为多特雅姐用的都是死刑犯，就算他们死了，也不会有人反对的。”
　　“怎么能这样，用人来做实验这种事.......”
　　塔兹米有些接受不了，一旁听着的夜袭众脸色也不是很好。
　　“那个炼金术跟这件事有什么关联吗？”
　　娜杰塔的话回到了正题。
　　“嗯，多特雅姐以前说过，炼金术可以用来杀人，也可以用来救人。”
　　“救人？怎么个救法？”
　　“比如，如果有人的手臂被砍下来了，那么多特雅姐完全可以用炼金术再做出一条完全一样的手臂来帮他接上。”
　　“嘶——”
　　听到这，夜袭众人都不由得倒吸了一口凉气，断臂再接，这是什么概念，意思就是说，只要那个人没死，就算全身四肢都断了她都能复原如初吗？这炼金术也太厉害了吧。
　　“也就是说，那个本来应该死的大小姐，被多特雅她救活了，她连死人都可以救活吗？”
　　“不，应该是那个人并没有死，只是失血过多晕过去了，而我们没有确认就离开了，所以她才会被多特雅姐给救活。”
　　“那那个和她长得一模一样的女孩，又是怎么一回事？”
　　“我想那应该是多特雅姐将那个大小姐的血液，注入到克奈亚身体里后，经过炼金术改造做出来的人造人。”
　　“人造人吗.......以后你们到帝都去的时候，记得多留意一下多特雅和克图格亚的行动，我觉得这次事情远远没有表面看上去那么简单。”
　　娜杰塔思索了片刻后，对着众人下令道。
　　“是，BOSS！”
　　‘艾莉亚说伊耶亚斯和莎悠他们没死，难道是跟她一样被多特雅救活了，那么他们现在又在哪里呢？难道在那个大将军那里？’
　　塔兹米心里思索着龙船上艾莉亚对他说的话。
　　——————————————————————————————————————————
　　克图格亚宅院，隐蔽的多特雅实验室中。
　　“好了，完成了，有了这个，你能够释放的能力，就提升了一个等级。”
　　多特雅伸了伸手臂，对着一旁的御坂说道。
　　“御坂对吸血鬼小姐表示感谢。”
　　“谁是吸血鬼啊，你就不能直接叫我的名字吗？”
　　多特雅对于御坂对她的称呼有些不爽。
　　不过她却没法反驳，因为融合了帝具血液收集[极速吸取]后，她口腔里那对牙跟吸血鬼也无异了，而且背上也长出了类似蝙蝠的翅膀，配合她现在的御姐身材，说她是吸血鬼，没人会不信。
　　“算了，不去计较了。”
　　捂着额头，多特雅不再去想自己像吸血鬼的事情。
　　“怎么了多特雅？你看起来有些头疼啊。”
　　实验室的大门打开了，克图格亚走了进来。
　　“克子姐，你怎么来了？有什么事吗？”
　　“来看看你在干什么，顺便把这个给你。”
　　克图格亚说完，把手中的那枚戒指，递给了多特雅。
　　“这是！”

集结的帝具使
　　“这个不是帝具吗，克子姐你从哪得到的？”
　　多特雅一眼就看出了这个戒指的特别之处，问道。
　　“艾斯德斯那里，本来是她的部下三兽士所使用的，不过已经被夜袭的人解决了，而奈亚她对这个也没感兴趣，所以就交给我了。”
　　“这样啊.....可是克子姐你给我也没用啊，我已经有一个帝具了，根本用不了第二个啊。”
　　多雅特感到有些可惜，可是也没办法，一个人最多也就只能使用一件帝具，她已经有一个了，再得到一个也没法使用啊。
　　“呵呵，真的是这样吗（所累瓦多卡拉）？”
　　听了多特雅的回答，克图格亚嘴角露出一丝笑容。
　　“什么（纳尼）？”
　　“谁告诉你一个人最多只能使用一个帝具的？那是因为使用一件帝具已经需要很大的精力，而同时使用多件帝具会更进一步消耗使用者的体力和精神力，所以才会有一个人只能使用一个帝具的说法。”
　　克图格亚做到一旁的椅子上，然后拿出杯子喝了口茶。
　　“但是多特雅哟，成为我的眷属后，你的精神力和体力，已经远远超过超过常人了吧，而且你还有血液收集[极速吸取]的吸血实力提升。”
　　将杯子收了起来，克图格亚接着说道。
　　“现在的你，就算跟艾斯德斯单挑，也能赢她吧。”
　　“.......也就是说，我可以使用复数的帝具啦？”
　　多特雅看着自己手中的那枚戒指，激动的对着克图格亚问道。
　　“作为我的眷属，比那些人类要强，这不是理所当然的事吗。”
　　“太好了，果然我当初的选择是正确的，不过这个帝具是什么能力啊？”
　　一脸欢心的将戒指戴在手指上，多特雅问道。
　　“水龙凭依[黑马林]，戒之帝具，以水栖危险生物操纵水流的器官为素材制作，装备者能够自由操纵接触到的东西中的液体，这个帝具对于多特雅你来说，实在适合不过了吧。”
　　从椅子上坐起，克图格亚来到多特雅面前，伸出手放在她的头上摸着。
　　“操控液体吗，确实是很适合我啊。”
　　多特雅看着手指上戴着的戒指说道，没有打掉克图格亚放在自己头上的手。
　　这个帝具对于多特雅这个炼金术士来说确实是再适合不过了。
　　要知道在研究炼金术中，可从来不缺少炼金药剂之类的产物，有的药剂做于攻击方式，效果也是很不错的。
　　而且多特雅还融合了帝具血液收集[极速吸取]，这意味着什么？
　　意味着只要多特雅与对方接触了，那么她可以瞬间将对方体内的血液抽干，并且用极速吸取的能力强化自身，或者用这些血液发动黑马林的秘技“血刀杀”。
　　“不过能把手从我头上挪开了吗克子姐，那边还有人在看着呢。”
　　“嘛，有什么关系呢，谁让多特雅你这么可爱呢。”
　　“克子姐真是的——”
　　多特雅虽然嘴里这么说着，但是脸上的表情却表明了自己很高兴。
　　“对了，你帮御坂她准备了什么东西啊？”
　　克图格亚看着一旁的东西问道。
　　“哼哼~这可是我经过对她的身体状况，以及异能力强度所制造出来的电能储备器哦，只要装备上这个，她能够使用的能力可以提高到Level 5哦。”
　　多特雅双手叉腰，一副‘我很厉害，快来夸我吧’的样子。
　　“哦？有这么厉害？”
　　摸着多特雅的头，克图格亚问道。
　　“那个电池可以储存她身体承受不了的电力，还要她那把快要报废的枪，我改进了一下，跟那个电池链接在了一起，现在她可以用那把枪，将储存的电力，以电磁炮的方式发射出去，这样既能够确保电池的容量不会超载，同时也保证了她攻击的威力。”
　　多特雅一边用手摸着电能储备器，一边为克图格亚解释道。
　　“嗯，才接触御坂一天不到，你就能做出这个东西来，你头脑果然很聪明啊，多特雅。”
　　“那是当然~”
　　得到了克图格亚夸奖的多特雅此时心情很是好。
　　“既然这样，那御坂你把它装上吧，然后跟我一起到艾斯德斯的帝具使特殊部队去。”
　　“是，御坂对于一进来就忽略御坂的姐姐大人表示明白。”
　　“.........”
　　她这是在向我抗议吗？
　　“抱歉，跟多特雅说着说着就忘了你了。”
　　“对了御坂，以后战斗的时候，你多使用下自己的能力，让你的身体习惯这股力量，顺便让电流活性化下你的细胞，强化你的体质，这样也许一段时间后，你就能够熟练掌握这股力量，并且可以使用Level 6的能力了。”
　　多特雅突然开口提醒道。
　　“明白，御坂对傲娇吸血鬼小姐回复到。”
　　“吸血鬼就算了，你说谁是傲娇啊！”
　　听到傲娇两字，多特雅直接抓狂了。
　　克图格亚就站在一旁看着多特雅在那抓狂。
　　她觉得多特雅这个样子也很可爱啊。
　　————————————————————————————————————————
　　帝都，艾斯德斯向皇帝推荐，由帝具使组成的部队，其成员之一正在前往集合地点的路上。
　　我的名字是威尔，我是做为帝国海军战斗的大海的男子，是这段时间帝国的特殊警察前来召集而转职过来的人。
　　这是我第一次来大都市，所以为了不被人小看，特地穿上了最酷的衣服，在本地可是大受好评，还有母亲特地要求我带的特产鱼类，准备得万无一失。
　　但是……是我的错觉吗？为什么感觉大家都在偷偷看我，难道是我的做法有什么不对吗？
　　旁边的人：“乡下人吧？……是乡下人啊……”
　　算了，我可是和海盗还有海中的危险种战斗过的男人，才不会因为这些无聊的事情动摇。
　　然后路人们就看到了如同神经病一样突然振奋起来的威尔。
　　当然，威尔似乎为了振奋而举起了手中的那袋子鱼类……
　　而躲在一旁阴影里观看完全程的奈亚子表示，果然不愧是咸鱼威尔啊┑(￣Д ￣)┍
　　——————————————————————————————————————————
　　“好了，顺利地到达集合场地了，里面的应该就是要成为我同事的家伙了。”
　　威尔的手放在了门把手上，心里想着。
　　第一面非常重要，可千万别被他们小看了。
　　威尔瞬间推开了门，朝里面喊道。
　　“各位好！我是从帝都海军调来的……”
　　里面，只有一张桌子，几张椅子，和一个戴着面具赤着上半身的男人以及他的影子……
　　“抱歉走错了！”
　　威尔毫不犹豫立刻关上了门。
　　“那个，这里难道是拷问官的房间吗？哈、哈，真受不了。”
　　威尔坐在门前大口喘着气然后又拿出了信件，看了看。
　　“我的集合地点是特别警察会议室来着的。
　　接着威尔又看了看门牌号。
　　“没错啊。”
　　突然之间，威尔的脸色精彩无比，他意识到了里面的那个如同拷问官一样的人居然就是同事的事实。
　　真不愧是帝都啊，这个社会就算是海盗也打扮得普普通通的啊。（捂脸）
　　躲在一旁的奈亚子捂着自己的嘴巴拼命不笑出声来。
　　‘呼呼呼~不行了，憋死我了，为什么威尔你为什么这么傻啊，哈哈哈——’

我一脸懵逼了
　　“你也是来这里集合的吗？”
　　就在威尔心中疯狂吐槽的时候，一阵女声传来。
　　威尔转过头来，看见一个背着把蓝色的阔剑，长着长头发的少女，抱着一只萌萌的小狗正看着他。
　　在她身后，站着一个黑色短发少女，正从她手里写着‘黑瞳的零食袋’的口袋中拿出饼干吃着。
　　“啊，那个，没错，我是从帝国海军调过来的威尔，请多多指教。”
　　“我是赛琉·尤比基塔斯，它叫做小比，而她是黑瞳，请多多指教。”
　　赛琉很有礼貌的回复了威尔。
　　“赛琉姐，我们赶紧进去吧，让别人久等可不好。”
　　“也是，那威尔，我们先进去吧。”
　　“嗯。”
　　三人打开门走进了房间，然后分别找了个位子坐了下来，等待着其他人的到来。
　　过了一会，门被打开了，接着，一个很娘的声音传了进来。
　　“要注意第一印象啊，这才是时尚的男人修养。”
　　然后从门口走进来了一口明明很强壮，却很娘的男人。
　　威尔在看到时尚的一瞬间就已经惊恐万分。
　　‘他是伪娘吗？！’
　　而时尚在看到威尔的时候，眼睛一亮。
　　“啊啦，一眼看上去觉得是乡下人，不过你长得不错不是吗？我会好好磨练你的，请多多指教。”
　　‘而且对我.....好像很中意！’
　　威尔已经凌乱了。
　　“我的名字叫做兰，请多多指教。”
　　还好，跟在时尚后面进来的兰，挽救了威尔脆弱的心灵。
　　时尚和兰分别坐下后，房门再次被打开了，进来两个长的一模一样的少女。
　　只不过她们头发一个是黄色，而另一个是红色，背上还背着把大斧头。
　　“那个，你们好，我叫艾莉亚，请、请多多指教。”
　　黄发少女先开口说道，不过话语有些害羞。
　　“克奈亚。”
　　相对的，红发少女的话语就简短、冷淡了些。
　　艾莉亚和克奈亚也在剩下的几把椅子上坐了下来，静静地等候着克图格亚的到来。
　　很快，门便再次被打开，不过进来的是一个带着诡异面具的女人。
　　“你们全都是生面孔嘛，你们来这里做什么？！”
　　“喂喂，我们可是被叫到这里集合——”
　　威尔不服的反驳道，然而他话还没说完，就被对方一脚给踢飞了。
　　（对方并不想理你，并且踢了你一脚）
　　接着面具女又袭向一旁的艾莉亚。
　　“哎？！”
　　艾莉亚显然反应过来，就那么愣愣的坐在那里。
　　“碰！”
　　不过对方的这次进攻，被坐在艾莉亚身旁的克奈亚给拦了下来。
　　“差不多就行了吧，艾斯德斯。”
　　从门口传来一声有些平淡的声音，随后，克图格亚带着御坂走了进来。
　　“嘛，我这也算是测试一下成员的实力而已。”
　　艾斯德斯说着，将脸上的面具摘了下来。
　　“真是的........”
　　摇了摇头，克图格亚也没再说什么了。
　　“艾斯德斯将军！还有克图格亚将军！”
　　威尔此时才惊讶的发现，袭击他的人，是帝国的大将军。
　　“嘛，我只是过来看看而已，你们的上司是她，还有，她以后也是你们的成员。”
　　克图格亚用手指了指身后的御坂。
　　“御坂9964，在此报道。”
　　茶色头发的御坂妹妹，用着一副毫无表情的脸，说着毫无语气波动的话来。
　　“那么，既然人员都已经到齐了，那么我们现在就去觐见殿下吧。”
　　“是！”
　　“话说回来，艾斯德斯大人，我们的小队，决定好叫什么名称了吗？”
　　Dr.时尚突然开口问道。
　　“嗯——我们是拥有独特的机动性的组织，毫不留情的狩猎凶恶贼群的组织，针锋相对狩猎‘夜袭’的组织，名称嘛，就叫狩人如何，你觉得呢？克子姐。”
　　“嗯。”
　　克图格亚只是淡淡的点了点头，她可没有闲得无聊到乱改名称的地步。
　　“既然这样，那就决定了，我们的队伍名称就叫狩人。”
　　————————————————————————————————————————
　　当天晚上，狩人众人觐见完小皇帝后，便举办了一场庆祝宴会，由威尔和波鲁斯以及克图格亚掌厨。
　　食材是威尔从老家的东海，带来了的特色海产品，对于帝都的人来说是相当奇特的珍馐。
　　别看波鲁斯长得人高马大的，但是却是点满了料理加点的居家好男人，果然是人不可貌相啊。
　　而克图格亚这边，因为家里有个奈亚子的缘故，克图格亚也是记住了食材的各种烹饪手法，下厨什么的，对于旧日支配者来说简直太容易了。
　　“艾斯姐，我听赛琉说，你想要谈恋爱了，这是真的吗？”
　　才从暗杀部训练归来的黑瞳问道。
　　“没错哦，现在的我，想试着谈个恋爱。”
　　恋爱？
　　听到两人间的这番发言的众人脸色都是一呆。
　　不管怎么想，‘恋爱’这个词汇，对于超级抖S的帝国最强将军艾斯德斯来说，是无缘的吧。
　　看着众人那一副不相信的样子，艾斯德斯笑了笑，没有说什么。
　　“抱歉久等了。”
　　波鲁斯端着料理走了出来，克图格亚也将手中的勺子放下跟在来后面。
　　“哦！好香啊，这是波鲁斯你做的？”
　　威尔看着那碗鱼，感觉自己很懵逼。
　　“不是，基本都是克图格亚大人做的，我只是帮下忙而已。”
　　“果然，我就说嘛，怎么可能是波鲁斯你————”
　　威尔的话说到一半就停下了，然后转过头来，一脸懵逼的看着一旁的克图格亚。
　　帝国最强大将军会做饭？还做得这么好，你确定你不是在逗我？
　　总之可怜的威尔，今天一天基本上都在懵逼中度过了。
　　————————————————————————————————————————
　　与此同时，克图格亚宅院，多特雅的实验室中。
　　“奈亚姐，能够帮我个忙吗？”
　　多特雅正对着奈亚子请求道。
　　“什么事？你又要人类实验体做实验了？”
　　“不是，我希望能够建个更大的实验室，可以吗？”
　　“嗯......当然可以，不过你为什么要再建一个更大的呢？这个实验室有哪里不行了吗？”
　　“不，我从老妈那里得到的知识来看，现在这个实验室对我而言已经太小了，有太多的实验我无法在这里进行了，因此我需要一个更大的实验室。”
　　“好吧，反正到时候我跟克子说一下就行了，不过你打算建在哪里？”
　　“地底下，最好是有着熔岩流淌的地方，这样一来既没有人会来妨碍我，而地底下的岩浆温度也能够用来熔炼和锻造。”
　　多特雅可不怕什么岩浆之类的东西，身为克图格亚眷属的她，对火可以说是已经免疫了，那怕是把她丢到岩浆里，也就相当于泡个热水澡而已，根本伤不到她。
　　而且现在她还有着帝具黑马林，岩浆这种液体类的东西随便操控，根本不用担心岩浆会不会破坏自己的研究设施。
　　“那好吧，我去帮你找找看，到时候找了就回来通知你。”
　　奈亚子说完，身体便沉入了阴影里。
　　“更大的实验室，还有那些炼金实验，我已经迫不及待了。”
　　奈亚子正在建立副本‘炼金秘所’，建立完成后，请众攻略者等待副本被触发条件启动，然后以10人——25人为队前往下本。

倒霉的塔兹米
　　和原作一样，艾斯德斯还是高额悬赏拉起了擂台赛。
　　只不过这次完全就是类似于比武招亲的活动，而不是像原作那样拿着希尔的帝具，寻找能够使用它的人。
　　更何况已经阵亡了的三兽士所使用的帝具，也被艾斯德斯交给克图格亚了，所以这次擂台赛的奖励，就只有高额的奖金了。
　　不过还好无论是艾斯德斯，又或者克图格亚，对钱都不是很感兴趣，而且身为大将军的她们，手里还真不缺钱。
　　“这种比赛真让我感到无聊啊.......”
　　克图格亚和艾斯德斯坐在最高处的台子上，狩人成员则站在一旁，除了威尔去客串裁判之外，其他的都只能老老实实的当观众。
　　“确实，他们太弱了，让人提不起一点想法来。”
　　艾斯德斯也点头同意。
　　于此同时，威尔也宣布了一位壮汉的胜利。
　　“还有人要挑战吗？”
　　威尔对着人群问道。
　　很多人貌似被这个壮汉给震撼到了，迟迟不敢上台。
　　不过这也是没办法的事，毕竟不是每个人都是帝具使，想这种人，在军队里也是队长的头衔了。
　　“我——”
　　就在威尔准备宣布比赛结果的时候，一个少年的声音响起。
　　“我要挑战他。”
　　塔兹米一跃，从观众席跳到了擂台上。
　　“塔兹米？！呜——”
　　同样充当观众的艾莉亚一眼就认出了来人的身份。
　　“哦？他就是塔兹米吗？有意思的小家伙。”
　　克图格亚也晓有兴趣的观察起这个世界的主角来。
　　毕竟从漫画中看到的，和现实里看到的，差距不是一般的大。
　　“你？好吧。”
　　不是威尔看不起塔兹米，而是双方体格相差太悬殊，任何人在看到两者的体型对比后，都不会觉得这个小个子会有赢的可能吧。
　　“当然。”
　　塔兹米对于众人的眼光并不在意，经过布兰德的训练，他现在的实力绝对今非昔比。
　　“那么，比赛开始。”
　　威尔无奈的说道，然后退开来。
　　几分钟后，那位壮汉躺在擂台边缘，已经晕了过去，而塔兹米，只是踹了口气而已。
　　“干得不错嘛，你觉得呢，艾斯德斯，嗯？”
　　克图格亚才发现艾斯德斯已经走到擂台上去了。
　　“你叫什么名字？”
　　就在塔兹米准备接受冠军，并且拿到奖金，而威尔也准备宣布结果的时候，一个声音传了过来。
　　威尔一看是艾斯德斯，赶紧让了开来，他可不想再尝试下这个女人的威力。
　　昨天那一脚，他现在都还觉得浑身疼。
　　“塔兹米，我叫塔兹米。”
　　由于刚刚赢得比赛，乡下来的淳朴少年塔兹米很是高兴，露出阳光的笑容，却不知道，就是这个微笑，让他陷入了地狱.......
　　而艾斯德斯却完全的被这个微笑给吸引住了，还不太了解恋爱的她，在这方面也只是一个小女孩罢了。
　　看台上的艾莉亚看见塔兹米的笑容后，满脸通红的转过头去，一旁的克图格亚看的摇了摇头，不过没有说什么。
　　接着只见艾斯德斯拿出了一个项圈套在了塔兹米的脖子上，说了一句‘你是我的人了’，然后就拖着塔兹米走了。
　　“这是什么情况？”
　　一旁的观看的威尔被雷的外焦里嫩，完全不知道该说什么好了。
　　而此时看台上的雷欧奈和拉伯克更是焦急，事情完全出乎他们的预料。
　　“怎么办？要动手吗？”
　　雷欧奈开口问道，她也没想到，事情居然会这样发展。
　　“你没看见对面还有一个克图格亚大将军在那吗？这种时候，我们也没办法，只能看塔兹米自己了，先走，把这件事情告诉赤瞳她们。”
　　拉伯克赶紧制止了雷欧奈，要是在这里动手，对面两个大将军，估计能把他们两个吊起来打。
　　而最悲惨的就是当事人塔兹米了，还不知道怎么回事，就看见艾斯德斯走上来说了句‘你是我的人了’，然后就将他拖走了，本来还打算反抗的，结果艾斯德斯一记手刀就将他击晕了。
　　“那么，我们回去吧。”
　　艾斯德斯拉着塔兹米，无比霸气的说道。
　　而克图格亚看着被套上项圈的塔兹米，又看了看一脸高兴的艾斯德斯，然后摸了摸自己的脖子，接着又摸着自己的下巴，若有所思的在想着什么。
　　——————————————————————————————————————————
　　“.......综上所述，这就是狩人的候补，塔兹米。”
　　艾斯德斯站在狩人成员的面前，向着众人介绍着自己旁边那位，被绑在椅子上精神严肃的塔兹米。
　　塔兹米已经无语了，克图格亚就站在自己面前，正用着一种简称怜悯的目光看着自己。
　　“您就这样把普通市民带到这里了吗？”
　　波鲁斯提问问道。
　　“我不会限制他的人身自由的，而且他不只是队伍的候补成员，我能感觉到，塔兹米，能够成为我恋爱的对象。”
　　艾斯德斯说到这里，一旁克图格亚已经叹了口气。
　　可怜的孩子啊，居然会被艾斯德斯看上，看来你今后的日子，会很艰辛了。
　　“那你为什么要给他套个项圈？”
　　威尔疑惑的指着塔兹米脖子上的项圈问道。
　　“因为我爱他啊，下意识的就做了。”
　　“......（捂脸）”
　　克图格亚已经无语了。
　　“如果你把她当做正式的恋人，而不是宠物的话，还是放开他以示区别比较好。”
　　兰也开口提议道。
　　“你说的也对，那就放了他吧。”
　　艾斯德斯思考了一下之后就同意了。
　　果然恋爱中的女人都会犯傻吗？
　　“话说这里的成员中有没有有对象，或者已经结婚了的人呢？”
　　取下塔兹米脖子上的项圈，以及身上的绳子之后，艾斯德斯问道。
　　结果人群之中，个子最高的，看起来就如同暴徒一般的波鲁斯举起了手。
　　“波鲁斯先生，这是真的吗？”
　　赛琉一脸吃惊的问道。
　　“嗯，已经结婚六年了，她真的很优秀，让我一直觉得配不上她。”
　　波鲁斯害羞的捂着脸回答道。
　　“我也是........”
　　一旁的克图格亚也开口回答道。
　　“克子姐，你也是？对方是谁啊？”
　　这回换成黑瞳一脸的不可置信。
　　“除了奈亚以外还能有谁啊，很多年前就已经结婚了，孩子也不小了。”
　　克图格亚一脸淡然的说着让众人淡定不能的话来。
　　“奈亚姐不也是女的吗？为什么能和克子姐一起生孩子？”
　　“两个女性间生下的孩子，御坂表示理解不能。”
　　“女人之间也可以吗？难怪科斯米娅姐会变的去找女性了。”
　　（远处，克图格亚宅院，科斯米娅房间中，科斯米娅：‘啊切！奇怪？怎么突然打喷嚏了？算了不管它，嘿嘿，斯比娅小姐，我来了~’斯比娅：‘咿呀啊！——’）
　　不是不混进来了些奇怪的东西？
　　“那、那个.....”
　　一直没有发言的塔兹米终于用弱弱的声音举手发言了。
　　“我很高兴你这么喜欢我，不过我完全没有要当公务员的想法。”
　　“呼呼，还这么喜欢和人家唱反调，真是让人爱不释手啊。”
　　“你好好听我说的话啊！”
　　可怜的塔兹米啊，说的话完全被艾斯德斯误解了。
　　唉~让我们为他今后的日子默哀0.000000000001秒（滑稽）
　　——————————————————————————————————————————
　　某处火山地表下
　　“嗯，这里应该符合多特雅的要求了，那么干活吧。”
　　无数的黑雾突然凭空出现，一个个如同海市蜃楼般的幻影从中走了出来。
　　“开工咯！”
　　随着奈亚子的命令，那些身影纷纷动起身来。
　　奈亚子建造副本中，预计下一章建造完成。

即将开启副本
　　帝国，一座堡垒前，狩人全员集合在这里。
　　这是他们第一次重要的工作，清理这座堡垒里的山贼。
　　兰从上空飞回集合点。
　　“地形和敌人的配置，我已经记在脑海里了，但是作战计划该怎么安排？”
　　“用克子姐的话来说，就是直接正面突破，杀光挡在自己面前的一切敌人！”
　　赛琉气势汹汹的说道。
　　“那个，不用先安排一下吗？”
　　“没有必要，你就跟在我身后就行了，姐姐。”
　　就在这时，要塞中的一个山贼发现了狩人成员。
　　“有敌人！大家集合！”
　　紧接着，一伙山贼拿着武器冲了出来。
　　“你们几个，知道这里是什么地方吗，还敢过来？”
　　“居然从正面进攻，单子不小啊。”
　　“你们别想活着回去了。”
　　然而他们几个话音刚落，就被飞过来的斧头砍成了两半。
　　“杂碎......”
　　克奈亚接住返回的斧头后，看着那几个山贼的尸体，不屑的说道。
　　“快关门！”
　　见那几人被瞬间秒杀，要塞上的山贼急忙下令关门。
　　御坂走到要塞门前一段距离的地方，面无表情的看着那道门。
　　“能力演算中.......计算完成。”
　　接着，一发电磁炮从她手里拿着的枪口发射了出去。
　　灼热的高温伴随着惊人的速度直接将大门贯穿。
　　“障碍清除，御坂报告到。”
　　“很好，全员出动，杀光里面所有活人！”
　　艾斯德斯对着狩人成员下令到。
　　“是！”
　　接下来发生的事情，就是一场单方面的屠杀。
　　黑瞳吃着她的零食，死者行军[八房]所储备的八具危险种尸体，正分散开来各自屠杀着山贼们。
　　威尔的修罗化身[贵族战车]，以操作铠甲为原型机开发的铠甲类帝具，性能上比操作铠甲占优，但没有操作铠甲的透明化能力，也不具备操作铠甲的强大爆发力。
　　不过在这场战斗中对付山贼们算是绰绰有余了。
　　赛琉这边还是那样，让小比巨大化，然后自己拿着执念之剑，屠杀着山贼。
　　时尚则是派来了一大堆改造人军团。
　　神之御手[完美者]，手套型帝具，能够数百倍的引发手指的精密动作，便于制造各种精细武器，也能治疗人体。
　　这些改造人都是出自时尚之手。
　　波鲁斯也拿出了自己的帝具，炼狱招致[路比冈德]，火焰放射帝具，能喷射出无法用水扑灭的火焰，也能远程喷射出岩浆。
　　“这，也是工作之一.......”
　　路比冈德喷射出来的火焰使得山贼们不断燃烧着，即使他们用水去浇也没有任何作用。
　　而此时空中响起一首悠长的笛曲。
　　艾莉亚正在克奈亚的保护下吹奏着让山贼们心情变得绝望的曲调。
　　而克奈亚则是待在艾莉亚面前，看到有山贼靠近，就把背上的斧头丢出去，将来人砍成两半。
　　御坂拿着多特雅为她做好的装备，对着山贼们释放着电磁炮，被电磁炮轰到的人，不是被开了洞，就是被高温直接溶解。
　　就算偶尔有人躲开了电磁炮靠近了她，也会被御坂周围的电磁屏障电成焦炭。
　　残存的山贼知道眼前这帮人的厉害后，知道不可能赢，绝不立下我能反杀的FLAG，转身就跑。
　　但没走几步，就被天上射下来的羽毛爆了头。
　　兰的帝具，万里飞翔[莫斯提马]，翼之帝具，可以让使用者飞翔，羽毛能射杀敌人。
　　而塔兹米基本就在艾斯德斯身旁站在，全程酱油。
　　“解决了吗？”
　　待在集合点等待着的克图格亚站起身来。
　　“那么，就让这个地方成为历史吧。”
　　克图格亚的嘴角上扬起一个幅度。
　　一只手伸出，无数的小火花如同精灵一般向上飞舞着，慢慢的在要塞上空汇集起来。
　　随着火花数量的增多，要塞上空的火球也越来越大。
　　“正如你所愿，降下天罚吧。”
　　克图格亚的手往下一挥。
　　变得如同小山般巨大的火球从天而降，砸在了要塞上。
　　“轰——”
　　一股强大的气流对着狩人众席卷而来，不过被克图格亚伸手挡了下来。
　　当气流停止后，狩人众都不由得倒吸了一口凉气。
　　原来要塞所在的地方，现在只剩下了一个深不见底的大坑。
　　“这就是....帝国最强的实力吗？”
　　威尔说话都有些口齿不清。
　　而赛琉和黑瞳则是两眼星星眼的望着克图格亚。
　　“时尚，这真是完美的时尚啊！”
　　Dr.时尚看着眼前的景象，激动的说道。
　　而塔兹米，已经被眼前的场景给震惊的说不出话来了。
　　“山贼们无聊的闹剧结束了，那么我也先走了，回头见，艾斯德斯。”
　　说完，克图格亚化作一团火焰消失了。
　　艾斯德斯平淡的看着克图格亚离开的地方。
　　‘现在的我还不够强，远远不够.......’
　　————————————————————————————————————————
　　火山地表下，在奈亚子的恶魔城大军的努力下，多特雅所需的大型实验室已经初具雏形了。
　　原本预计需要花上好几年甚至十几年才能完成的巨大工程，以及快要完工了。
　　“奈亚，你在这里干什么？”
　　奈亚子的身旁浮现出一束火焰，克图格亚从火焰中显现出身形来。
　　“啊克子，我正好要去找你呢。”
　　奈亚子还是熟练的一把抱住了克图格亚。
　　“什么事？”
　　“这个是多特雅让我帮她建造的大型实验室，她说原来那个对她来说已经太小了，很多实验她无法进行，所以就拜托我了。”
　　“这样啊......”
　　克图格亚听了奈亚子的回答后，闭上眼睛仿佛在想些什么。
　　“奈亚，关于炼金术方面的书，你应该有吧。”
　　“唉？炼金术？那种书我怎么可能会有呢。”
　　“........”
　　克图格亚没有再说什么，而是双手伸到奈亚子的肩膀下。
　　“唉唉唉？——”
　　无视奈亚子的惊讶，克图格亚双手抱住奈亚子，然后上下摇晃起来。
　　“噫噫噫——”
　　接着，从奈亚子的裙子里，掉出来各种各样的武器，比如剑啊、枪啊、还有刀啊什么的。
　　“方向错了啊，那是放武器的地方。”
　　“哦。”
　　于是克图格亚换个摇晃方向，继续摇。
　　这次从里面掉出来的是清一色的本子，而且都是以克图格亚和奈亚子为封面的那种。
　　“.......”
　　“错啦，不是这边啊，在旁边啊。”
　　然后掉落出来一本本的漫画。
　　“........”
　　“再旁边一点。”
　　终于，这次摇晃出来的是关于炼金术研究方面的书本了。
　　“早这样不就完了，还要我来找。”
　　捡起掉落的书籍，克图格亚说道。
　　“呜呜，克子真是的，有了眷属就不要人家了，人家很生气，决定不理你了。”
　　奈亚子把头转到一旁，表示自己受到了伤害。
　　“.........”
　　克图格亚虽然知道奈亚子只是嘴上说说而已，但奈何她偏偏就吃这套呢。
　　“我知道了，你想我怎么补偿？”
　　“真的？不许耍赖哦。”
　　奈亚子立刻就转过头来了，虽然心里就没有生过克图格亚的气，但是不用这招，想要克图格亚主动一点，基本没可能。
　　“嗯。”
　　“那好。”
　　奈亚子跑到克图格亚面前，两个旧日支配者之间的距离近的可以看到对方眼中的自己。
　　“奈亚？”
　　“克子，别说话，吻我。”
　　奈亚子指了指自己的嘴唇，然后别上了眼睛。
　　“哦.......”
　　尽管感到有些害羞，不过克图格亚还是照做了。
　　奈亚子想自己这么做，那自己就得这么做，奈亚子想毁灭世界，那么自己就得帮她毁灭世界。
　　“啾~”
　　两个旧日支配者的嘴唇相互接触，然后，久久不愿离去。
　　过了一会，相连的嘴唇才分开来。
　　“啊，克子的吻啊，我觉得自己已经快不行了啊~”
　　奈亚子一副要高潮的样子，裙子下面流着某种不明液体。
　　“还要吗？”
　　“当然啦，不过——”
　　奈亚子直接推倒了克图格亚，然后就开始脱衣服。
　　“这次主动权要在我身上。”
　　“嗯。”
　　奈亚子俯下身来，两人的嘴唇再次相碰。
　　副本炼金秘所即将建造完毕，请攻略者们静候佳音。

塔兹米逃跑中
　　解决完第一次任务后，狩人众都各自回到了自己的房间。
　　而塔兹米和艾斯德斯的房间之间只有一堵墙的间隔。
　　而艾斯德斯出去和大家聚一下，一会很快就会回来。
　　此时不跑，更待何时？
　　“帝都的夜空，真是漂亮，可惜不属于我啊。”
　　塔兹米抬头看着夜空说道，然后帝具，打破窗户，用力跳了出去。
　　就在塔兹米破窗而逃之后，艾斯德斯推门走了进来。
　　“怎么样塔兹米，想通了吗？”
　　此时她的心情很好，对于这支队伍所表现出来的实力很是满意。
　　她也相信，对付夜袭那群老鼠，根本不需要费太大周折。
　　可是在她推门进来后，脸色一下子变得很是难看。
　　地上，满是破碎的玻璃渣子，很明显，塔兹米逃跑了。
　　“真是可惜啊，明明给过他机会了，原本也只是试着和他进行一次恋爱，可是现在看来，不听话的人可不行呢。”
　　艾斯德斯的语气里充满危险，随后迅速向楼下走去。
　　很快便来到了狩人聚集的场所，此时众人正在收拾东西，准备回到各自的房间里去。
　　“还有什么事情吗，艾斯德斯大人？”
　　正在门口的威尔第一眼看到了艾斯德斯，便开口问道。
　　“塔兹米逃跑了......”
　　艾斯德斯的语气听不出来什么起伏。
　　“什么？！那我们该怎么办？”
　　威尔大惊道，他也只是觉得艾斯德斯稍微有些强势，但没想到塔兹米就这么跑了。
　　“把他抓回来，我的私人物品，即使是死，也只是我的而已，我也想知道，他为什么要跑，所以，临时任务。”
　　“抓住逃跑的塔兹米，我要活的。”
　　“是！明白。”
　　众人大声回答道，然后很快，大家便带着帝具，飞速向远方追去。
　　“怎么了，出什么事了，艾斯德斯？”
　　克图格亚出现在艾斯德斯身旁问道。
　　“克子姐，塔兹米逃跑了，我正让人去追他呢。”
　　“.....他是被你给吓跑的吧，艾斯德斯，你也得改一改那个性格了，恋爱可不是像战场上打仗杀人那么简单，你这个样子，我感觉他迟早会被别的女人给抢走。”
　　克图格亚说完，便再次消失了。
　　“被别的女人抢走......”
　　艾斯德斯听了克图格亚的话后，手握成拳，咬着牙说道。
　　“开什么玩笑！怎么可以被别的抢走，他可是我的恋爱对象！”
　　——————————————————————————————————————————
　　而此时，被众人念叨着的塔兹米，正飞速的在山林中疾行，他前进的路线正是通往夜袭的驻地。
　　“糟了，这么长时间了，帝具的隐身能力也快要结束了。”
　　塔兹米一边说着，一边迅速的朝着目标地点冲去。
　　而此时，同样穿着铠甲的威尔也向着塔兹米的方向冲来。
　　“那是什么？”
　　很快，威尔便发现了隐身结束的塔兹米。
　　“什么人，站住！”
　　威尔迅速的冲了过去，一拳将没有反应过来的塔兹米锤了下去。
　　“看你的样子，应该是夜袭的人吧，我也不管你是什么人了，你的帝具，应该是我的上一代，正好，也让我们看看，谁才是第一。”
　　威尔说着，便冲向了塔兹米。
　　“可恶！”
　　作为一名男子汉，在狩人基地里，由于不敢暴露自己，一直受到艾斯德斯的欺压，塔兹米表示自己不能忍了。
　　两个人扭打在了一起，都是铠甲，格斗本领都来自于军队，因此，战斗很快进入了白热化阶段，两人打得不亦乐乎，却没发现离夜袭基地越来越近。
　　“尝尝这个。”
　　塔兹米抓到一个机会，躲开威尔的一脚，抽出长枪，将威尔抽飞了出去。
　　“咳！你别以为你有武器我就怕你了！”
　　威尔此时有些懵逼，没想到对方居然还有武器，他自己可没有这种东西啊。
　　正当他要从石碓中爬起来的时候，却突然发现，自己被细细的丝线给缠住了。
　　“这是什么？什么时候？”
　　“你可不要乱动哦，会死的。”
　　拉伯克从石碓后面走了出来，赤瞳也一起出现。
　　“塔兹米，你没事吧？”
　　赤瞳担心的问道。
　　“没关系，我没事。”
　　尽管有些疑惑他们怎么会在这里，但是塔兹米还是回答道，有着铠甲的保护，他和威尔都没受什么伤。
　　“那就好，这个家伙怎么办？”
　　赤瞳说着指了指威尔。
　　威尔此时完全无法动弹，他可以说是俘虏了。
　　“带回去吧。”
　　塔兹米对威尔感觉还算不错，和他一样来自乡下，人也很是淳朴，只不过是为了报恩，才进入狩人的，他本身却不是坏人。
　　“哦，知道了。”
　　赤瞳说完，便向威尔走去。
　　“嗯！”
　　突然，赤瞳朝着旁边跳开来。
　　与此同时，一发电磁炮准确无误的轰在了赤瞳刚才所在的位置上。
　　“谁？”
　　赤瞳拔出村雨警惕道。
　　自己居然没有发现有人在附近，如果不是突然感觉到一股危机感的话，也许就被对方得手了。
　　“目标，活捉对象塔兹米，御坂确认到。”
　　御坂面无表情的从树林里走了出来，手中的电磁枪枪口还冒着烟。
　　然后她一脸无表情的看着赤瞳。
　　“身份确认，夜袭成员赤瞳，御坂代两位姐姐大人向你问好。”
　　——————————————————————————————————————————
　　火山地表下，多特雅的实验室已经完工了。
　　多特雅此时正满眼星星眼，激动的查看着实验室的各个组成部分。
　　“太棒了，这种规模的实验室，就算是帝都也比不上吧。”
　　“你觉得满意就好，对了，这些书给你，你应该会喜欢的。”
　　克图格亚说着，将从奈亚子那里拿到的写着炼金术方面的内容的书籍递给了多特雅。
　　“这是！”
　　多特雅一脸震惊的接过书籍。
　　“炼金术方面的，就当是礼物吧，有了这些，我想你的实验应该会很成功吧。”
　　“嗯，谢谢你妈妈！”
　　多特雅激动的在克图格亚脸上亲了一口。
　　“.........关于研究设备，一会我会让炎之近卫帮你运过来。”
　　克图格亚用手摸了摸脸上被亲的部分，然后说道。
　　“我很期待你的研究成果哦，多特雅。”
　　伸出手来在多特雅的头上摸着，克图格亚笑着说道。
　　“嗯，我是不会让妈妈你失望的。”
　　多特雅的眼里充满了前所未有的斗志。
　　“不要贪图一时之快，多特雅，我有的是时间等待你成功的那一刻。”
　　“是。”
　　“那么我就等你的好消息了，多特雅。”
　　克图格亚说完，便消失在了原地。
　　而多特雅，则看着手中的书籍，脸上满是坚定。
　　提示，副本炼金秘所已经建造完毕，正在安置BOSS，预计下章结束。

御坂对战赤瞳
　　在距离夜袭基地一段距离的地方，赤瞳和拉伯克还有塔兹米此时正一脸凝重的看着眼前这位面无表情的茶发少女。
　　“御坂，快帮我解开这些线啊，你一个人对付不了他们三个的。”
　　一旁的威尔刷存在感。
　　“.......”
　　御坂虽然没有回话，不过还是用电磁力控制地上的铁砂，凝聚成一把铁砂利刃切开了拉伯克所设下的丝线。
　　“终于挣脱了。”
　　拜托丝线束缚的威尔松了一口气，然后眼神坚定的看着对面的塔兹米。
　　“没想到你居然是夜袭的成员，塔兹米，那就没办法了，只好在这里解决你了。”
　　“命令是活捉塔兹米，御坂提醒道。”
　　御坂却不打算解决塔兹米，艾斯德斯发布的命令是活捉塔兹米，那么自己只需要照做就行了。
　　“可是他们是夜袭啊，我们狩人不就是为了解决夜袭而建立的吗。”
　　“重复，活捉目标塔兹米，御坂重复到。”
　　御坂依然面无表情的重复道。
　　“好吧，我知道了，反正到时候交给艾斯德斯大人处理就行了。”
　　对于御坂的态度表示无奈的威尔只好照办了。
　　“哼，人数上可是我们这边占优啊，而且看看你们周围吧。”
　　“什么！”
　　被拉伯克这么一说，威尔才发现，自己和御坂周围，不知什么时候，已经被反着光的丝线给包围了。
　　“什么时候？”
　　“就在刚才，你跟御坂争论的时候，御坂解释道。”
　　“那你为什么不早说啊！？”
　　“你没问御坂，而且，御坂觉得没必要。”
　　御坂还是用她那副无表情的脸说道。
　　“额......”
　　威尔已经无语了，难道自己今天就要栽在这里了吗？
　　“没错，只要触碰到就会发动的拘束线，已经布满你们的周围了！无论是你们的动作，还是帝具的动作，都已经被我完全掌握住了！”
　　拉伯克用手指着被丝线包围住的两人说道。
　　拉伯克的帝具千变万化[交叉之尾]，线状帝具，能够张开为陷阱或探查敌人的结界，也拥有拘束切断的能力，正如其外号一般千变万化。其丝线是由传说栖息在东海的云中超级危险种的体毛做成的，不仅强韧，而且锋利无比，其中最强的一根称为“界断线”，坚韧度远超其他丝线。熟练的使用者可以运用线的能力使线进入血管而封住血管做到假死，躲过敌人的攻击。
　　“.........”
　　而御坂只是默默的看着拉伯克。
　　“可恶啊！怎么办？御坂，你有什么办法吗？”
　　“有，御坂回答道。”
　　“那就赶紧行动啊！”
　　“明白，御坂准备释放能力。”
　　御坂腰后面挂着的电池开始释放出电力来，蓝色的电弧在御坂周围舞动着。
　　“休想！接我这招，交叉线！”
　　随着拉伯克的话语，原本包围住御坂和威尔两人的丝线动起来，对着两人发起了攻击。
　　看着漫天的丝线，威尔只能做出防御姿势，希望能够抵挡的住。
　　而御坂却依然一脸平淡。
　　‘放出你的帝具吧，入侵者’
　　“能力演算完成。”
　　就在御坂的话音刚落下的瞬间，她和威尔的身影，瞬间被蓝光笼罩。
　　“轰！——”
　　丝线撞击到地面上，激起的灰尘瞬间将那片地方笼罩。
　　“成功了吗？”
　　塔兹米问道。
　　“.......”
　　拉伯克眼神凝重的看着那片被烟雾笼罩的地方。
　　突然，一个身影出现拉伯克面前，然后一拳将来不及反应的他打飞了出去。
　　“怎么可能？！”
　　拉伯克被这一拳给打的直接倒飞了出去，身体一半嵌入了石壁中。
　　“拉伯克！！”
　　赤瞳一脸的惊讶。
　　突然间就被打飞了，这怎么可能？
　　“这样一来，人数就正好一对一了。”
　　烟雾散去，威尔站在原本拉伯克所处的地方说道。
　　御坂则站在他身旁，原本他们所处的那片地方，已经空无一物。
　　“御坂，我去跟塔兹米交手，刚刚还没分出胜负来呢，那个夜袭成员就交给你了。”
　　“明白，记得任务要求活捉，御坂提醒道。”
　　“我知道。”
　　说完，威尔便朝塔兹米冲去，两人再次交战在一起。
　　“........”
　　“........”
　　赤瞳和御坂，双方都沉默的看着对方，谁也没有动作。
　　“刚才那是怎么回事？你的帝具能力？”
　　赤瞳打破了沉默，问道。
　　“御坂的能力，利用电磁力产生的光学偏移，在那些丝线攻击之前，御坂就已经从那个位置脱离了。”
　　御坂依旧是用着一副无表情的脸回答道。
　　“这样啊.......”
　　赤瞳也拔出了村雨，对着御坂。
　　“那就只好葬送你了。”
　　“一斩必杀[村雨]，被这把妖刀斩到的话，就会从伤口染上咒毒并迅速致死，没有解毒方法。御坂明白。”
　　关于赤瞳与玛茵的消息，克图格亚和艾斯德斯都已经对狩人众交代过了，人的特征和帝具能力御坂都清楚。
　　“不过，如果没办法造成伤口，那就无法发动咒毒，御坂提醒道。”
　　“........”
　　赤瞳没有回话，这点她作为帝具的使用者当然再清楚不过了。
　　不过知道也没用，战斗时会受伤根本就是不可避免的事情，除非双方实力相差悬殊。
　　赤瞳没有再跟御坂废话，直接对着御坂发起了冲刺。
　　“能力演算......”
　　“葬送！”
　　在御坂计算能力公式时，赤瞳已经接近她了，并且对她挥动了村雨。
　　“呲！——”
　　不过村雨并没有碰到御坂，就被御坂周围的电磁屏障给挡了下来。
　　而且顺着刀身，一股电流传递到了赤瞳身上。
　　“嗯！”
　　在电流侵体的瞬间，赤瞳便感觉到浑身发麻，握刀的手也感到有些不听使唤。
　　明白近战不能的赤瞳当机立断的跳开来，与御坂拉开距离。
　　殊不知这正合御坂心意。
　　“计算结束。”
　　伴随着御坂毫无感情波动的声音，一发电磁炮对着赤瞳发射出去。
　　“！”
　　察觉到危机的赤瞳果断选择躲开来。
　　不过她心里却对这个眼前的敌人有些疑问。
　　‘她真的是人吗？’
　　从开始到现在，赤瞳没有在御坂身上看到任何表情，她所说的话语也不带任何感情，给人的感觉更像是一部执行命令的机器。
　　而御坂没有管赤瞳心里想什么，她现在的目的就是击败对方，然后把塔兹米带回去交差。
　　不过御坂的速度跟不上赤瞳，而赤瞳也无法近身伤害到御坂，双方就这么僵着。
　　‘无法近身攻击到她，可是我也不会远程攻击啊，要是玛茵在就好了’
　　赤瞳现在是真的后悔当初没有学会奈亚子教她的燕返，不然现在就不会这么僵持着了。
　　而塔兹米与威尔这边也差不了多少，两人肉搏战中。
　　御坂依旧对着赤瞳发射着电磁炮，虽然还是会被对方躲开，但是赤瞳的体力却在持续下降，再这样下去，被击中也只是迟早的事情。
　　‘糟了！体力开始下降了，再这样下去.....’
　　就在赤瞳分神的时候，身体的动作上出现了一个致命失误。
　　“机会，御坂发现。”
　　御坂当然不可能放过这样一个机会，这回她直接用电磁力凝聚成一杆光枪，对着赤瞳发射了出去。
　　雷击之枪，御坂美琴的绝招之一，能够以光速、笔直的轨迹前进，及时身为克隆体的御坂现在还无法完全使用自己能力，但是这招炮姐绝招消弱版要是命中了，也绝对能要了赤瞳的命。
　　“赤瞳！”

炼金秘所完工
　　“赤瞳！”
　　塔兹米被威尔缠住，根本无法前去救援。
　　而且他与赤瞳间的距离，也根本无法再雷击之枪命中赤瞳之前挡下它。
　　‘到此为止了吗’
　　看着近在眼前的雷枪，赤瞳认命般闭上了眼睛。
　　“南瓜炮！”
　　就在雷枪即将命中，并且贯穿赤瞳的时候，一道金黄色的冲击波突然射来，朝着雷枪而去。
　　如果是原版炮姐的雷击之枪的话，那么这道冲击波根本无法赶在它命中赤瞳之前击中它。
　　但是好在这发雷击之枪，是由御坂妹妹所释放的，无论是威力还是速度，都要比原版逊色上不少，所以这道冲击波能够在它命中目标之前将其拦下。
　　“轰！——”
　　招式碰撞在一起，激起一阵不小的气浪，赤瞳也趁此机会向后撤去。
　　“真是危机一发啊，不过还好赶上了。”
　　玛茵拿着南瓜炮台，来在赤瞳身旁。
　　“抱歉来晚了，赤瞳，你没事吧？”
　　“我没问题，不过倒是拉伯克他，被打飞出去了。”
　　赤瞳摇了摇头，示意自己没事。
　　“放心，雷欧奈已经过去帮他了，一会应该就会过来了。”
　　玛茵一边说，一边将手中的南瓜炮台对准了御坂。
　　“身份确认，夜袭成员玛茵，御坂9964代两位姐姐大人向你问好。”
　　御坂看着玛茵片刻过后说道。
　　‘又来了，毫无情绪波动的话语，毫无感情的攻击，她真的是人吗，给人的感觉就像是一部执行命令的机器’
　　赤瞳对于御坂那毫无波动的话语，感到有些凝重。
　　“问好啊.....就是你把赤瞳伤成这样的吧！”
　　“因体力下降而产生的疲态，与御坂无关，御坂否定道。”
　　“那还不是因为你的缘故！”
　　玛茵说完，便扣动了扳机，对着御坂就是一发南瓜炮，完全不给她反驳的机会。
　　“.........”
　　御坂沉默的看着眼前的金色冲击波，她突然觉得自己的内心好痛，但是就是不知道为什么。
　　“轰！——”
　　冲击波激起了巨大的烟雾，将御坂所在的地方掩盖起来。
　　“御坂！”
　　和塔兹米缠斗在一起的威尔见御坂被轰了，连忙朝着那边跑去。
　　“这回成功了吗？”
　　塔兹米也走过来问道。
　　“.........”
　　玛茵只是皱着眉头，看着那烟雾中的影子。
　　“看样子是失败了。”
　　烟雾散去过后，御坂从一面铁砂构成的墙壁后面走了出来。
　　“切，被挡住了吗，赤瞳，你知道她的帝具能力是什么吗？”
　　不爽的‘切’了一声，玛茵向赤瞳问道。
　　“嗯....应该是控制电流之类的能力，就在一开始，我对她进行近身攻击的时候，被她周围的电流屏障给拦了下来，而且她应该能够像你的南瓜炮台一样，把电流汇聚起来，以冲击波的方式发射出去。”
　　“那那个挡下了南瓜炮的东西又是什么啊？”
　　“应该是由含铁量丰富的沙土，在电磁的操控下所构成的防御吧。”
　　被雷欧奈从石壁中拽出来的拉伯克解释道。
　　“拉伯克，你身上的伤不要紧吧？”
　　“没事，就那一拳还要不了我的命。”
　　“切，被人一拳就给撂倒了，你还真是弱啊。”
　　雷欧奈也跟着拉伯克走了过来。
　　“嘛，谁让我一开始不清楚她的能力，吃了个大亏也是没办法的事啊。”
　　拉伯克也只能自认倒霉了。
　　自己本来想试探下对方的帝具能力，谁知道这一试，差点把自己搭进去。
　　“..........”
　　御坂依旧面无表情的看着对面交谈的夜袭众。
　　“怎么办御坂，我们在人数上相差太悬殊了，要不我们先撤退吧。”
　　“任务，无法完成，撤退，御坂回答道。”
　　对方有五个人，我方就两人，在经过一系列的计算后，御坂果断选择了战术性撤退。
　　于是两人转身就跑。
　　“别让他们跑了，不然基地的位置会暴露的！”
　　拉伯克见对面两人打算撤退，急忙说道。
　　“交给我吧，百兽王化[狮子王]！”
　　金色的光芒从雷欧奈身上浮现，同时雷欧奈的双手也变成了一双毛茸茸的兽爪，身后也出现了一条长长的金黄色尾巴，耳朵也变成了尖尖的兽耳。
　　雷欧奈的帝具百兽王化[狮子王]，腰带型帝具，将自己兽化，并飞跃性地提升身体能力，嗅觉等也被强化并能够搜索敌人。奥义为“狮子永不灭”，提升自己的恢复力，即使手脚被砍断，眼睛被戳瞎，也能自行止血并重新接好，将自身半兽化提高与拉伯克的帝具配合回复效果更好。
　　半兽化的雷欧奈以远超威尔与御坂的速度跑到他们前面，拦住了他们。
　　“抱歉啊，此路不通哦。”
　　舔了舔自己爪子，雷欧奈笑着说道。
　　而赤瞳她们也从后面跟了上来，将威尔与御坂围住。
　　“可恶！这下该怎么办啊？”
　　威尔头疼的看着两边的夜袭成员。
　　“........”
　　御坂依然一脸平淡的看着眼前的雷欧奈，蓝色的电流在她身边汇集起来。
　　“雷欧奈小心！她能操控电流进行攻击。”
　　赤瞳见御坂的举动，急忙对雷欧奈提醒道。
　　“正面突破不可能，御坂无奈的说道。”
　　御坂一边说，一边操控电流，使其在她与威尔两人的周围聚集起来。
　　“嗯，不对，她是要放闪光弹！”
　　意识到不对的拉伯克急忙提醒道。
　　不过为时已晚，蓝色的电弧释放出耀眼的光芒来，夜袭众人不得已只好遮住眼睛。
　　当光芒散去过后，威尔与御坂已经消失在了包围圈里。
　　——————————————————————————————————————————
　　火山地表下，多特雅的大型实验室
　　多特雅正在翻阅着一本炼金书籍。
　　上面有着很多与炼金术方面的知识，和炼制物品所需的炼成阵图案。
　　多特雅在翻到其中一页的时候停了下来。
　　随后目光灼热的看着页面上的那张炼成阵图案。
　　“就是这个，炼金术中的传说，神话般的物质，所有炼金术士梦寐以求的万能药——贤者之石”
　　贤者之石，一个神话般的物质，是西方炼金术长期以来的圣杯，被认为能拿来将一般非贵重金属变成黄金或制造能让人长生不老的万能药。
　　“不过发动它的条件有些麻烦啊.........”
　　多特雅看了发动的条件后，陷入思考中。
　　“嘛，没有办法，只好去找那些革命军的麻烦了，要知道，只有贤者之石，我是绝不会放弃炼制的。”
　　多特雅将书合上，然后脸上浮现出一丝笑容来。
　　“不过还是别引起太大的动静了，不然我这实验室可是会暴露的，慢慢来吧，反正——”
　　“我也有的是时间，呵呵呵.........”
　　多特雅开心的笑着，然后身体化作了一片血雾，消失在了原地。
　　提示：副本炼金秘所已经完工，请攻略者们得带任务激活，然后以10人——25人为一队下本。

来搞个大新闻
　　从夜袭众人的包围中逃脱的御坂和威尔两人，此时已经回到了狩人总部。
　　“你们说在追塔兹米的时候，被夜袭的成员发现了，而且塔兹米他也是夜袭的成员？”
　　听了两人的解释后，艾斯德斯问道。
　　“没错，如果不是御坂放了闪光弹的话，我们估计回不了了。”
　　“任务失败，御坂回答道。”
　　“呼，真是没想到，夜袭居然会这么大胆，来我这里探听情报，有意思.....”
　　不，明明是你把他强行拉过来的吧。
　　这是在场的所有狩人成员的想法，不过都很识趣的没有说出来，不然谁知道会有什么样的下场啊。
　　“对了，你们有人看到时尚了吗？”
　　艾斯德斯才发现，时尚人也不在这里。
　　“没有，不太清楚。”
　　屋子里的狩人众都不知道时尚去哪了。
　　“没有必要等他了哦，小艾斯。”
　　奈亚子从阴影里冒了出来，将狩人大部分成员吓了一跳。
　　“奈亚姐，你怎么来了，难道你有时尚的消息了吗？”
　　对于奈亚子的神出鬼没，艾斯德斯和赛琉还有黑瞳早就已经习惯了。
　　“嗯，我确实有关于他的消息，不过是个坏消息。”
　　“难道时尚他已经阵亡了？”
　　艾斯德斯多少猜出了点什么。
　　“嗯。”
　　奈亚子点了点头。
　　“这样啊.......那也没办法了，只能说明时尚他太弱了。”
　　艾斯德斯听了奈亚子的话过后，闭上眼睛沉默了一会说道，不过话语里带着些许的怒火。
　　狩人部队成立才没几天，就阵亡了一个成员，这让她这个爱护部下的人多少感到有些愤怒。
　　“关于夜袭据点那里，我去看过了，她们的人已经转移了，不过这个东西我拿回来了。”
　　奈亚子说完，拿出一副手套来。
　　这个东西当然不是她在夜袭基地回收的，而是在那只返回革命军本部的飞行系特级危险种身上拿回来的。
　　反正这种事情，不被人发现就不算是犯罪。
　　“时尚的帝具吗，就交给奈亚姐你处理了，你们也都回房间吧，我想一个人静一静。”
　　“嘛，既然小艾斯你这么说的话，那么我就告辞了。”
　　奈亚子说完，便沉入了阴影中。
　　一旁的狩人众也都回房间去了。
　　在众人都离开后，艾斯德斯的周围，渐渐浮现出冷气来，屋子里也开始结冰。
　　威尔和御坂的报告，让艾斯德斯感觉到了危机。
　　再加上之前克图格亚跟她说过要小心塔兹米被别人抢走，所以艾斯德斯现在可以确认，是夜袭里的女人从她这里抢走了塔兹米。
　　无论是赤瞳还是玛茵，又或者是那个雷欧奈，甚至是娜杰塔，都别想从她艾斯德斯这里抢人！
　　“塔兹米，等着我，我一定会把你带回来的，你可是我艾斯德斯的恋爱对象，怎么可以被夜袭她们给抢走！”
　　握紧了拳头，艾斯德斯宣言道。
　　所以说，恋爱中的女人智商会降低这句话是真的啦？
　　—————————————————————————————————————————
　　“啊秋！——”
　　远在帝都外，新的夜袭基地的塔兹米突然打了个喷嚏。
　　“塔兹米，你怎么了，感冒了吗？”
　　一旁的玛茵关心的问道。
　　“没有，只是不知道为什么，突然就打喷嚏了。”
　　“塔兹米，请立刻把你的鼻涕清理了，我看着很不舒服。”
　　新来的须佐之男看了塔兹米的样子后说道。
　　“啊？是！”
　　电光石火[须佐之男]，生物类人型帝具，本是为了护卫要员而制造的帝具，性格一丝不苟，正如战斗力必须能形影不离的守护所以肉搏战非常给力，家务技能也十分娴熟，扫除洗衣什么都能做，拿手的料理超过1000种。可通过胸前的祸魂（勾玉）吸取主人的生命力完成狂暴化，从而发挥他的力量，仅仅使用三次就能使主人的生命力耗光，然而其力量，也绝无仅有。狂化后拥有“天丛云剑”（超强攻击）、“八咫镜”（反射防御）、“八尺琼勾玉”（高速移动）三种能力。
　　这个新的夜袭基地也是他建造的，是娜杰塔这次从革命军本部带回来的她的新帝具。
　　除此之外，她还带回来了新的夜袭成员切尔茜，帝具是变身自在[盖亚粉底]，化妆品型帝具，可以让使用者根据自身意愿变身成任何东西。
　　“喂——塔兹米，玛茵，还有须先生，BOSS有事情要讲，全员到大厅集合啦。”
　　拉伯克对着几人喊道。
　　“马上就来了，塔兹米，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　刚建造好不久的大厅中，娜杰塔脸色凝重的坐在那里。
　　夜袭众人见自家BOSS脸色不是很好，觉得这次的事情不小。
　　“BOSS，这次叫我们过来，有什么重要的事情要说吗？”
　　雷欧奈第一个开口问道。
　　“嗯，我这次回革命军本部，得到了一个坏消息，有不少的革命军分布遭到了从未见过的人形危险种袭击，整个分布的人都被捉走，至今为之下落不明。”
　　“分布被袭击！还是被危险种！”
　　布兰德感到震惊了，革命军的分布可是说是都在很隐蔽的位置，而现在居然被袭击了，而且还是被危险种袭击的。
　　“本部那边希望我们夜袭能够暗中查清楚这次事件的源头，然后救出那些下落不明的革命军成员。”
　　“就算这么说，我们也不知道该从哪里查起啊。”
　　拉伯克表示这怎么查，一点线索都没有啊。
　　“呐，赤瞳，你说会不会是多特雅姐干的啊？毕竟她也喜欢做什么人体实验之类的东西。”
　　玛茵对着赤瞳说出了自己的想法。
　　“嗯，有可能，可是多特雅姐她不是一直都待在克子姐给她安排的实验室里吗？平时基本都不见她出来过，而且革命军分部离帝都可是相当长的一段距离，就算是她捉走了分部里的革命军成员，在带回帝都的路上，也肯定会被发现啊。”
　　“嗯，说的也是啊，那会不会是奈亚姐帮她运送呢？”
　　玛茵说的话也并非没有道理，在她的印象里，能够神不知鬼不觉出没的就只有奈亚子了。
　　“奈亚姐的话，不是在处理暗杀部的事情吗？她应该没有空吧。”
　　赤瞳也有点不确定的说道，毕竟她也不觉得，暗杀部的事情，能够让奈亚子花多少时间去解决。
　　“总之，我已经让切尔茜混入帝都中去搜集情报了，等她回来，我们再决定具体的打算与行动。”
　　“是！BOSS”
　　——————————————————————————————————————————
　　帝都这边，切尔茜正含着棒棒糖，整理着搜集到的情报。
　　利用帝具的能力伪装成克图格亚的亲卫军炎之近卫的其中一员，所得到的情报也显然符合她这次来帝都的目的。
　　“就在最近，克图格亚让他们去把一批实验用的设施给搬到一个新建的大型实验室里。”
　　切尔茜敢肯定，这次的革命军成员被俘事件，绝对跟这个实验室脱不了关系。
　　“不过那个实验室的地点位置还不清楚。”
　　关于实验室的位置，切尔茜无论怎么打听，也得不到答案，毕竟克图格亚可是对他们下了封口令的。
　　“在打听下去也没什么意义了，只能去那个大将军的宅院一趟了吗.....嗯！”
　　切尔茜突然转过身来，朝着身后看去。
　　“........是我的错觉吗，感觉有人在看着我.......”
　　盯着那个方向一会后看，切尔茜最后还是离开了。
　　在她离开过后，奈亚子从角落里的阴影里冒了出来。
　　“呵呵呵——看来多特雅的事情暴露了呢，不过这样一来，会很有意思也说不定呢。”

潜入的切尔茜
　　从炎之近卫那里得到的情报，切尔茜得知了克图格亚住所的位置。
　　“就是这里了吗？看起来还挺气派的嘛，不愧是大将军住的地方啊。”
　　躲在附近的树林里，切尔茜打量着宅院说道。
　　“不过就是对方是大将军，为了不引起她的警惕，还是先换个样子吧。”
　　说完，切尔茜便拿出帝具化妆起来。
　　“嗯，这样就行了。”
　　使用帝具将自己变身成一只随处可见的鸟的样子，切尔茜说道。
　　切尔茜对自己的帝具能力还是很有信心的，盖亚粉底所变身后的样子，几乎与真货无异，而且声音方面也不会出现破绽，即使对方是大将军，她也有信心能够骗过她。
　　挥动翅膀，切尔茜朝着克图格亚的宅院飞去。
　　“嗯？”
　　正在享受着下午茶的克图格亚突然感觉到了什么，便转过头来朝那边看去。
　　一只鸟的身影从她眼前飞过。
　　“...........”
　　沉默了片刻，克图格亚站起身来，朝着那只鸟飞行的方向走去。
　　变成鸟的切尔茜在屋子里某个房间的窗户上降落了。
　　而这间屋内此时正有一位待女正在整理着房间。
　　由于克图格亚的这栋宅院很大，房间很多的缘故，所以每个房间基本都会住着一名或者一名以上的待女，而清理宅院这件事，也是待女的工作之一。
　　‘好，就她了’
　　切尔茜看着屋内清洁卫生的待女，心里打定了接下来的注意。
　　扑打着翅膀飞到她背后，切尔茜变回来原样。
　　“额——”
　　然后一记手刀，从背后将那个待女击晕过去。
　　接着用盖亚粉底变成她的样子，最后再将这个待女拖到柜子里藏起来。
　　“好，这样子应该就没问题了，接下来，就去打听一下关于那个新建的实验室的位置吧。”
　　做好这一切后，切尔茜推开门走了出去。
　　紧接着，她就看到了克图格亚此时正站在门外看着她。
　　这就很尴尬了嘛(°ー°〃)
　　“啊、克图格亚大人，您有什么吩咐吗？”
　　尽管对于克图格亚的突然出现感到惊讶，但是切尔茜还是立马就镇定下来，用待女的语气低头行礼道。
　　“.........”
　　克图格亚没有回话，而是看了看她背后那扇打开的窗户，接着又看了看房间内的状况，然后开口说道。
　　“你刚才有看见过一只鸟吗？”
　　“啊，没有啊，克图格亚大人。”
　　心中吃了一惊的切尔茜连忙回答道。
　　“真的？”
　　克图格亚那双红宝石一般的眼睛就那样看着切尔茜，仿佛要将她看穿一样。
　　“没错，是真的，我没有骗您，克图格亚大人。”
　　即便心里担心对方已经认出了自己，切尔茜还是冷静了下来，用着待女该有的态度回答道。
　　“这样啊.......”
　　克图格亚一边说着，一边上下打量着切尔茜。
　　这一举动让切尔茜更加的紧张。
　　“既然没看到，那就算了........”
　　也许是打量够了，克图格亚闭上了眼睛，然后转过身去，背对着切尔茜。
　　‘机会！’
　　切尔茜见克图格亚转过了身去，心里不由的一喜，这可是绝佳的暗杀机会啊。
　　只要从心脏部位的后方用匕首刺进去，就算对方是大将军也绝对会丧命。
　　一边这样想着，切尔茜一边从袖口里伸出一把匕首。
　　然而，就在她打算将匕首从克图格亚背后心脏的部位刺进去的时候，手却停在了半空中。
　　‘为什么动不了了？’
　　切尔茜惊恐的发现，就在自己打算刺进对方的皮肤的时候，手突然动不了了。
　　而且自己身为杀手的直觉在自己脑海里不断提醒她，如果自己刺下去的话，那么自己绝对会死。
　　“说起来，你在这里面做什么呢？”
　　“啊、回克图格亚大人，我正在对房间的卫生进行清理。”
　　切尔茜的头发上此时已经布满了汗水，急忙将匕首收了回去。
　　“打扫卫生吗......”
　　克图格亚转过身来，看了看切尔茜头上的汗水，接着说道。
　　“那顺便去把别的房间也都打扫一下吧，有的房间都起灰了，也没人去清理一下。”
　　“这、是，克图格亚大人，我这就去打扫！”
　　切尔茜心里苦啊，自己是杀手，不是待女啊。
　　不过也没办法，谁让自己现在是待女的样子呢，为了不暴露身份，以及收集情报，自己就忍了吧。
　　说完，切尔茜拿起一旁的水桶、拖把、扫帚还有抹布这一系列的清洁工具，朝着别的房间走去。
　　不过她却没看到，在她的背后，克图格亚嘴角扬起的笑容。
　　——————————————————————————————————————————
　　“呼呼~终于都打扫完了。”
　　不知道花了多久的时间，切尔茜终于将整栋宅院里所有的房间都都打扫干净了。
　　此时她正坐在地上，背靠着墙，她现在觉得自己浑身酸痛，腰都快断了，就是以前学习暗杀术的时候，也没这么累人啊。
　　不过也并不是没有收获，比如自己在打扫其中一个房间的时候，查到了那个新建实验室的位置。
　　又比如自己在一个房间里看到了正在进行床上运动的两个女性，然后自己就被其中一人当做待女拉上了床.......(°ー°〃)
　　现在想起来她都觉得浑身在发抖。
　　最后自己还在一个房间里，见到了原大臣乔利，情报上说他应该已经被杀害了，没想到居然还活着。
　　综上所说，这次的收获可以说是不小，虽然代价就是有点大了，差点连自己的贞操都要没了。
　　‘既然已经得到情报了，那么就赶紧找个机会离开吧’
　　切尔茜心里想到，如果不是克图格亚就在屋外坐着，自己也许在得到实验室的地点后，就已经离开了吧。
　　“你一个人把全部房间都打扫了？”
　　就在切尔茜思考着如何逃离这里时，克图格亚走了过来问道。
　　“是，全部都打扫干净了，克图格亚大人！”
　　切尔茜急忙站起身来回答道。
　　“你没去跟其他待女说，然后让她们帮你一起打扫吗？”
　　克图格亚的这句话直接让切尔茜感觉仿佛被雷电击中了。
　　“.........”
　　你没跟我说让我跟别的待女一起啊！我还以为你让我一个人去打扫所有房间呢！
　　切尔茜在打扫的过程中，也确实看到了许多其他的待女，但是她并不知道所有待女的工作都一样啊。
　　此时听了克图格亚的话，她第一次觉得眼前这个帝国大将军是那么的可恶。
　　“算了，忙了半天，你也累了，回房间去休息吧。”
　　摇了摇头，克图格亚对着切尔茜说道。
　　“是。”
　　终于有机会离开了，我可不想再来这里了，以后自己也绝不扮成待女的样子了。
　　切尔茜一边想着，一边对克图格亚低头行礼。
　　克图格亚也转过身去，朝着屋外走去。
　　当她走出一段距离时，突然停了下来，然后开口说道。
　　“对了，走的时候记得把柜子里的那个孩子放出来，还有，回去的时候记得代我向玛茵还有赤瞳她们问好。”
　　说完，不理会站在那里满脸震惊的切尔茜，克图格亚离开了宅院。
　　——————————————————————————————————————————
　　与此同时，火山地表下，多特雅的实验室中。
　　多特雅正研究着她最近才捕获到的人形危险种。
　　“身体构造简单，同时毫无理智，真是废物中的废物，垃圾中的垃圾，创造出这种东西的家伙绝对是个失败者。”
　　如果在以前，也许她还会对这些家伙有点好评价，不过在从克图格亚那里知道了更多知识后，她对于这些生物除了讽刺以外就没别的了。
　　“不过也多亏了这些失败品，炼成贤者之石所需准备的材料也都齐了。”
　　多特雅看着一旁书上的那副炼成阵图案，久久没有移开视线。
　　“很快，我就将完成这个世界上所有的炼金术士都未曾完成过的事情，呵呵呵——”
　　此时的多特雅还不知道，一场针对她的行动即将展开。

副本炼金秘所
　　想要进入副本，必须先接取任务“失踪的革命军”
　　任务：失踪的革命军
　　任务需要：通关副本【炼金秘所】
　　任务描述：最近多处革命军分部被一群人形危险种袭击了，分部里的革命军成员也不知所踪，从切尔茜得到的情报中来看，他们很有可能被抓到了那个新建的大型实验室中，现在，我们即将进入那间危机四伏的实验室。
　　副本【炼金秘所】
　　位于帝都外火山地表下的大型炼金术实验室，其里面的实验设备，以及实验产物，远远超过帝国目前的科技水平。
　　进入等级：82—85
　　进入人数：10/25
　　BOSS数量：6
　　“欢迎你们来到我的私人炼金圣地，在这里，你们将会见识到许多我实验的失败品，以及成功品......”
　　入侵警报响起，三十只合成龙兽被释放，从不同的方向朝着攻略者袭来。
　　【合成龙兽】，HP10W，移动速度与攻击速度一般，会使用吐息、撕咬、冲刺等技能。
　　吐息：对面前锥形范围中的所有单位造成持续的火焰伤害，持续受到吐息伤害会刷新身上的伤害持续时间。
　　撕咬：对着一个指定目标进行撕咬，造成物理伤害的同时削弱其防御，只会在头部前方有人时才会使用。
　　冲刺：当攻击范围里没有可攻击的单位时，会朝着一个指定目标进行冲刺，造成伤害并且击退目标。
　　“感谢你们帮我处理掉这些失败品，不过你们现在真的可以走了。”
　　一号BOSS：【熔岩之母】
　　【熔岩之母】
　　HP：180W
　　该BOSS移动速度与攻击速度一般，在网上将加快。
　　熔岩身躯：对自身周围的所有单位持续造成火焰伤害，伤害会随着时间而增加，但会受到水系别攻击的额外伤害。
　　燃烧火网：战斗开始时释放一张由熔岩构成的大网，对站在上面的所有攻略者造成火焰伤害。为自身提高移动速度与生命回复，降低站在网上的攻略者移动速度与治疗量。如果网被水浇灌，会破裂并失去所有效果。
　　高温燃烧：每过一段时间释放一次，准备2秒，然后对周围半径80码内的所有攻略者造成巨额的火焰伤害，并且在接下来的7秒内降低70%的治疗量。
　　嗜火狂热：免疫所有火焰攻击，并且在受到火焰伤害时，提高自身150％的攻击速度。
　　饥饿捕食：抓住离自身最近的一个攻略者进食，对其造成巨额的伤害，并回复自身与伤害等量的生命值，若目标死于此次伤害，则将其吞噬。
　　产卵繁殖：每过一段时间产下一批卵，卵能够承受10次攻击，若在孵化时间结束前未被击破，那么将从卵里孵化出HP5W的幼蛛来协同自身作战。幼蛛同样受火网的加成。
　　狂暴：当自身血量降到50％以下时，攻击伤害与攻击速度提高100%
　　【幼蛛】
　　火焰躯体：对自身周围的所有单位持续造成火焰伤害，多只之间伤害叠加。
　　“有意思，看来你们没我想象的那样无能.......”
　　二号BOSS：【熔炉猎犬】×3
　　【熔炉猎犬】
　　HP：210W（一只70W）
　　该BOSS移动速度与攻击速度很快。
　　熔岩身躯：同上一个BOSS，不过多只BOSS之间伤害会成倍叠加。
　　火焰抓痕：攻击会在攻略者身上留下火焰抓痕，再次受到攻击时，伤害会翻倍。
　　嗜火狂热：同上一个BOSS
　　饥饿捕食：同上一个BOSS
　　狂暴：所有BOSS效果相同。
　　融化再成：当BOSS只剩下一只时，最后一只会吸收另外两只的尸体，变为【炎魔猎犬】。
　　二号BOSS【炎魔猎犬】
　　HP：150W
　　火焰放射：三个头各对着一个方向释放火焰，造成大量的火焰伤害，多道火焰的伤害会叠加。
　　炼狱熔炉：对所有攻略者造成巨额的火焰伤害，并且会附带燃烧状态，释放后会由于竭力而趴下缓气。
　　衰弱消亡：当受到的伤害达到一定程度时，三个头会掉落一个，同时造成的所有伤害减少50%。
　　“干的好，我也许得想想下一个看门狗是谁了.......”
　　三号BOSS【中央防御系统】
　　HP：310W
　　该BOSS无法移动，无法进行攻击，但是会释放技能。
　　电力激活：当所有攻略者进入房间后，BOSS将被激活，并且具有100的电力，当电力为0时进入重启状态。
　　电力重启：电力为0时进入重启状态，这个状态下无法行动，直到电力重新注入。
　　机械守卫：消耗电力激活房间内的机械守卫。
　　电能风暴：释放电能风暴，对所有被波及到的攻略者造成大量电能伤害，若攻略者身上有水，则造成伤害增加。
　　电力过载：吸取大量的电力，进入过载状态，技能释放频率，释放速度，以及伤好提高。
　　【机械守卫】
　　HP：120W×4
　　该单位移动速度与攻击速度很慢，但是攻击伤害很高。
　　金属身躯：受到的物理伤害大大降低，但是将受到额外的火焰伤害。
　　电力瘫痪：当中央防御系统的电力降为0时，进入电力瘫痪状态，无法进行任何动作。
　　电路短路：在受到水系别的攻击时，进入短路状态，短路状态无法行动。但会对周围的所有单位造成电能伤害。
　　电力充能：该单位免疫电能伤害，并且在受到电能攻击时，提高自身50%的移动速度与攻击速度。
　　“这次可真的有点过分了啊........”
　　四号BOSS【合成生物奇美拉】
　　HP：480W
　　该BOSS移动速度与攻击速度较慢，但攻击伤害与技能伤害很高。
　　三重攻击：下次攻击将变为三连击。
　　三连突进：聚力1.5秒，然后对准一个方向进行三次突进，每次突进将击飞沿途的所有攻略者，并对其造成中额的物理伤害。
　　三重撕咬：三个头对着同一个目标进行撕咬，每次撕咬造成大量的物理伤害并降低其防御。只会在面前有单位时使用。
　　三重咆哮：在受到的伤害达到一定量时，三个头将发出恐怖的咆哮，对周围所有攻略者造成伤害，并将他们击退一段距离。
　　相互争执：三个头相互发生争执，无法进行其他的行动。
　　三重吐息：三个头的争执结束，向面前释放火，毒，冰三种属性的吐息，对命中的攻略者造成巨额的伤害，并依次附带燃烧，中毒，冻结三种状态。
　　狂暴：所有BOSS效果相同。
　　“我在想是不是该给你们点别的称呼，比如：破坏她人研究成果的混蛋......”
　　五号BOSS【火焰造物】
　　HP：500W
　　该BOSS无法移动，攻击速度一般。
　　岩浆地带：处于该地带的所有攻略者将每秒受到一定量的伤害。可以用水浇灌，使其凝固成熔岩。失去其效果。
　　熔炉之心：受到火焰攻击时，免疫伤害，提高自身所有能力，并回复自身一定量的生命值。
　　持续升温：整个火山的温度在持续上升。
　　火山爆发：当温度达到顶点时释放，引爆火山，摧毁所有的一切（包括自己）。
　　狂暴：所有BOSS相同。
　　“好吧，最后你们还是来到我面前了，不过只是现在.......”
　　六号BOSS【多特雅】
　　HP：800W
　　该BOSS移动速度与攻击速度较快。
　　此次BOSS战分为三个阶段。
　　“你们现在还站在我面前，但很快就会消失了......”
　　第一阶段
　　多特雅此时站在地上，会用物理攻击和血液能力伤害攻略者。
　　快速吸取：所有物理攻击自带吸血效果，造成的伤害治疗自身。
　　血液逆流：使目标体内的血液逆流，造成巨额的伤害，若目标死于此次伤害，则恢复这次伤害等量的生命值。（必须接触目标才能使用）
　　即兴炼制：随机对一个攻略者进行炼制，若炼制成功，则将目标变为炼金生物。（可打断）
　　炎之眷属：免疫所有火焰、水类型的伤害（比如冰和气），受到火焰伤害时恢复等量的生命值。并且提高自身全能力。
　　当生命值降到80%以下时，进入第二阶段。
　　“做的不错，不过这没有任何意义......”
　　第二阶段
　　多特雅飞到实验室上空，对下方的攻略者使用伤害巨大的范围攻击。
　　血色之雨：操控血液使其凝固成利刃状落下，对所有命中单位造成轻额的伤害，并使其进入血液坏死状态，降低5%受到的治疗效果，可叠加，无上限。
　　火焰之雨：释放火焰从上空落下，对所有命中单位造成中额的火焰伤害，并造成烧伤状态。烧伤状态下的单位将持续受到火焰伤害。可叠加，无上限。
　　吸血猛扑：对一个目标发起猛突，造成巨额的伤害同时恢复自身等量的体力值，若目标死于此次伤害，那么多特雅将会吸干目标身上所有剩下的血液。
　　血色风暴：当多特雅吸干一个目标之后，便会返回空中，然后操控血液释放出恐怖的风暴来，撕碎所有攻略者。
　　当生命值降到40%以下时，进入第三阶段。
　　“好吧，这是你们自找的.....”
　　多特雅降落到地面上，并开始疯狂使用她的化学药剂。
　　投掷药剂：对任意单位投掷药剂，根据药剂种类产生不同的效果。
　　火焰药剂：使命中的单位进入焚身状态，持续降低大量的生命值。
　　冰霜药剂：使命中的单位进入冻伤状态，造成冰冻伤害并降低攻击速度与移动速度。
　　猛毒药剂：使命中的单位进入猛毒状态，持续造成伤害，且每次持续伤害将是上次的两倍。
　　腐化药剂：使命中的单位进入腐化状态，降低90%所造成的的伤害，并加深所受到100%的伤害。
　　炼金风暴：将所有的药剂混合、搅拌，然后泼洒出去，对所有攻略者造成巨额的伤害。
　　岩浆爆发：引发岩浆爆发，吞没并溶解所有的攻略者。
　　当生命值降到5%以下时，战斗结束，多特雅飞走了。
　　“这次就算是你们赢了吧，不过下一次，我会让你们后悔的.......”
　　掉落列表（从高到低）
　　【未完成的贤者之石】（必然掉落）
　　稀有喜好品
　　——这是一块还没有完全炼成的贤者之石
　　【多特雅的实验日志】（必然掉落）
　　任务物品
　　——上面记载了多特雅所有实验的相关记录。
　　【燃烧之血】
　　稀有喜好物品
　　——从多特雅身上留下来如同火焰般的血液，也许和她变的这么强有着什么关联。
　　【蝙蝠之翼】
　　稀有装饰品
　　——多特雅背上的蝙蝠翅膀，不过它为什么长在多特雅身上，没人知道。
　　【克图格亚的手镯】
　　史诗级饰品
　　+800体质
　　+800精神
　　被动：使佩戴者免疫火焰攻击。
　　使用：转移到某处有火焰的地方。
　　——克图格亚送给多特雅的礼物。
　　成就
　　炼金新生：被炼制成炼金生物，并且结束时仍未解除。
　　我还活着：身上的血液坏死状态层数超过20层，并且最终存活。
　　我着火了：身上的烧伤状态层数超过20层，并且最终存活。
　　运气不好：被吸血猛扑命中5次。
　　味道不错：被吸血猛扑命中7次。
　　百里挑一：被吸血猛扑命中10次。
　　血色灾厄：被血色风暴团灭。
　　烫死我了：被岩浆爆发团灭。

疗伤的多特雅
　　帝都，克图格亚宅院
　　“哎哟喂——老妈你轻点，好疼啊。”
　　多特雅此时正趴在克图格亚的腿上弱弱的抗议道。
　　“.........”
　　克图格亚一边沉默着，一边继续帮多特雅治疗着身上的伤。
　　“那些家伙，下手也不知道轻点，好歹我们曾经也是姐妹啊！还有那个御坂，亏我还帮你制作装备，结果你却恩将仇报啊！”
　　对于突然闯入并摧毁自己实验室，然后群殴了自己一顿的赤瞳等人，多特雅很是不满。
　　“你自己要去把那些革命军给抓起来做炼金素材的，而且动静还那么大。”
　　“呜呜——我又没有去袭击那些革命军，只不过是在搜寻实验素材的时候，正好发现了那些人形危险种罢了，就算我没发现他们，那些家伙也肯定会被那些危险种全灭的。”
　　多特雅说的是实话，她只不过是外出寻找点实验素材，结果就莫名其妙的替别人背锅了。
　　“貌似你打算把那些革命军当成炼金原料吧，这跟被危险种全灭也差不了多少吧。”
　　“总比就那样被那些危险种当成晚饭要好的多吧，反正都是要死的，正好为我的炼金术做出贡献。”
　　“嘛，你开心就行，不过结果还是失败了对吧。”
　　“才、才没有呐！本来我都快要成功了的，结果被她们这么一搅合——”
　　多特雅一边辩解道，一边拿出来一个红色的石头来。
　　“这就是你炼制了那些抓来的革命军所得到的玩意？”
　　克图格亚拿起石头看了看。
　　“老妈你可不要小看这个石头哦，它可是西方炼金术长期以来的圣杯──被认为能拿来将一般非贵重金属变成黄金或制造能让人长生不老的万能药的贤者之石哦。”
　　“我知道它是什么东西，不过它对你有什么用吗？”
　　“唉？”
　　克图格亚这么一问，多特雅愣住了。
　　“你说它能够将金属变成黄金，可是你缺钱吗？你说它能够制造出让人长生不老的万能药，可是你现在已经不受时间流逝的影响了不是吗？那你炼制它到底是为了什么啊？”
　　确实，先不说多特雅来说，金钱就是用来协助她研究炼金术的消耗品，她本身对其并没有什么兴趣，至于长生不老，在成为克图格亚的眷属后，她已经是永远年轻了。
　　那么这样一来，贤者之石对于多特雅来说意义确实不大了。
　　“但是这可是被炼金术士称为大奇迹，伟大的创造的灵石啊，炼制出它的炼金术士，将凌驾于炼金术的顶点啊。”
　　“你不是已经凌驾于炼金术的定点了吗？你所拥有的知识，其他炼金术士哪怕一生也无法全部学会吧。”
　　“可是......”
　　“它在别的炼金术士眼中也许是当之无愧的奇迹创造，但是在你眼里，它不过是个无用的石头罢了，也许价值还不如一本书。”
　　没错，它的价值也许还比不上一本炼金书。
　　“.........”
　　克图格亚说完后，多特雅陷入了沉默，咬着牙，双手握得紧紧的。
　　“如果你真的对这个石头感兴趣的话，那么拿去吧。”
　　克图格亚见多特雅在那不说话，以为她是因为想要得到的东西没有得到，而在生闷气。
　　于是便拿出了一块无论是颜色，还是光泽，都比多特雅那块要好上许多的石头来递给她。
　　“这是！”
　　多特雅在接过石头的一瞬间，就立刻认出来了。
　　“完全版的贤者之石，你一直想要的东西。”
　　克图格亚笑着摸了摸多特雅的头，说道。
　　“.........”
　　不过多特雅收下贤者之石过后，却没有表现出高兴的样子，反而把头转向一边，生起闷气来了。
　　“？”
　　克图格亚对于多特雅的行为表示不明白，她不是很想要这个石头吗？为什么现在得到了反而不高兴了。
　　一旁全程观看的奈亚子捂着脸无语了。
　　克子的感情还真是迟钝啊，这明显是她想炼制那个石头送给你做礼物，结果被人破坏了不说，而且你还不明白她的心意，还说这玩意什么用都没有，然后直接拿出来一个完成品。
　　她要是高兴的起来才是怪事了。
　　没办法，这种时候就得我出马了╰(*°▽°*)╯。
　　摊了摊手，奈亚子便立刻连通了克子的意识。
　　“嗯？”
　　察觉到奈亚子介入了自己的意识，克图格亚也没什么反应，只不过转过头来看着奈亚子。
　　‘奈亚，什么事？’
　　‘克子，你把多特雅炼制的那块石头收下吧，不然多特雅会不高兴的’
　　‘哦’
　　克图格亚看着趴在自己腿上，头转向一边的多特雅，感觉有些....可爱。
　　“虽然对我来说没什么用，不过这块半成品贤者之石，能给我吗？”
　　“唉？！”
　　多特雅听到之后，转过头来，惊讶的望着克图格亚。
　　“不行吗？”
　　克图格亚歪了歪头问道，那样子看的一旁的奈亚子直捂自己的鼻子，生怕有白色的液体流下来。
　　“不！当然可以，啧！痛——”
　　果然，在听到克图格亚要收下自己炼制的贤者之石后，多特雅的脸色立刻回复过来，不过动作太大，扯到伤口了。
　　“别动，你的伤还没好。”
　　一只手放在多特雅的背上，克图格亚继续向她输送着火焰。
　　对于已经是克图格亚眷属的多特雅来说，就像是洗了个热水澡一样舒服，火焰不仅不会伤害到她，而且能够治疗她身上的伤口。
　　不过，克图格亚很快停下了手中的动作，脸色有些不太好的看着多特雅背部，那对已经破碎的蝠翼。
　　“怎么了妈妈？”
　　感觉到火焰的输送停下了，多特雅转过头来问道。
　　然后她就看到了自己那对撤离时，被玛茵的南瓜炮，御坂的超电磁炮以及艾斯德斯的冰锥三人联合击破的蝠翼。
　　如果最后不是自己老妈及时把自己转移了回来，估计自己现在就不是趴在老妈腿上疗伤了。
　　“........”
　　克图格亚看着那对破碎的蝠翼，沉默不语，不过她的脸色不是很好。
　　“那个，妈妈，我的翅膀还能复原吗？”
　　尽管已经知道答案了，不过多特雅还是问道。
　　“......不可能了”
　　迟疑了一会，克图格亚还是把事实说了出来。
　　如果只是南瓜炮或者超电磁炮的单方面损伤，那么想要复原完全没有问题，不过要是再加上冰冻造成的冻伤，那克图格亚也没办法了。
　　多特雅虽然是她的眷属，但是她现在的身体还是由血肉构成居多，不是跟她一样纯粹由火焰构成的，如果强行用火焰治疗的话，也许会适得其反。
　　“果然吗.......”
　　及时心里已经知道答案了，在听克图格亚说出后，多特雅的眼里还是浮现出一丝黯然。
　　虽然的这对翅膀被御坂毒舌说成自己是吸血鬼，但是多特雅心里还是很喜欢它的，毕竟这可是成为克图格亚的眷属后，自己脱胎换骨的证明啊。
　　“我会帮你再找对翅膀的，所以，别太难过了，多特雅。”
　　见多特雅有些伤心，克图格亚便安慰道。
　　“嗯，我知道，妈妈.......”
　　“那我把这对翅膀拔了，会有点痛，忍一忍哦。”
　　“嗯。”
　　克图格亚将火焰注入到翅膀与多特雅背部链接的地方，然后手抓住翅膀一扯，将它从多特雅的背上扯了下来。
　　“撕！———”
　　因为一瞬间的疼痛，多特雅咬紧了牙关。
　　“好了，这样就没事了.....”
　　治疗完成了，克图格亚摸了摸多特雅的头说道。
　　“嗯，谢谢你，妈妈，我感觉身体现在好多了。”
　　从克图格亚的腿上由趴着改为坐着，多特雅笑着说道。
　　不过克图格亚却察觉到了那笑容背后的忧伤。
　　（我会再你给找对更好的翅膀的，多特雅，绝对会的......）

有个混蛋要完
　　帝都，克图格亚宅院
　　克图格亚坐在院子里，一边喝着她的下午茶，一边思考着帮多特雅找对什么样翅膀。
　　虽然说以多特雅的炼金术，移植一对蝙蝠翅膀也没什么大碍，但是那玩意就跟纸糊的一样，估计对方稍微用点力就会破碎。
　　所以克图格亚得为多特雅找对结实的，不容易破碎的，最好还是有特殊力量的翅膀。
　　“上哪去找有特殊力量的翅膀呢？”
　　喝了口茶，克图格亚有些苦恼。
　　其实作为自己的眷属，自己完全可以给多特雅一对由火焰构成的翅膀，反正她也不会受影响。
　　不过考虑到多特雅经常跟炼金术打交道，万一那对火焰翅膀把实验室引燃了，或者引爆了怎么办，多特雅不受火焰影响，这并不代表她的实验成果和实验器材不受火焰影响啊。
　　要是真因为翅膀的缘故导致实验失败爆炸了，那她还不得讨厌死自己啊。
　　“唉——玛茵她们这次可是给我惹个大麻烦啊.......”
　　想到这里，克图格亚无奈的叹了口气。
　　玛茵她们也是，连多雅特的话都不相信了，好歹你们以前也是姐妹啊。
　　“不过，我倒是真没有想到，你居然会去帮助她们啊，艾斯德斯.......”
　　克图格亚将视线转到一旁，艾斯德斯正站在那里。
　　“别这么说嘛，克子姐，如果不是因为任务，我也不会和她们相遇了。”
　　大大方方的坐到克图格亚对面，艾斯德斯说道。
　　“究竟是什么样的任务，居然会让你跟玛茵她们联手。”
　　没有在意对方的态度，克图格亚问道。
　　“由殿下下令的，对人形危险种讨伐行动，那些家伙好像有人指挥着一般行动，出没时机不定，还经常成群袭击商队和居民之类的，最关键的是，它们是由人类改造而来的，而在我印象里，会做出这玩意的除了时尚以外，就只有她了。”
　　“于是你就认为是多特雅做的？”
　　克图格亚半眯着眼睛问道。
　　“毕竟时尚已经阵亡了，除了她以外，我想不出别的人能做出那种玩意来了。”
　　喝了口茶润了润嗓子，艾斯德斯回答道。
　　“所以这就是你联合玛茵她们把多特雅打了一顿的理由？”
　　手中杯子里的水上开始冒出热气来，这表示克图格亚此时的心情有些不太好。
　　“嘛，既然调查了实验室后，证明了不是她做出来的，那么我也没必要再找她麻烦了。”
　　“.........”
　　沉默着将杯子放下，克图格亚最终还是没说什么了。
　　艾斯德斯的立场她也知道，当初自己被那些家伙猜疑的时候，如果不是她站出来的话，也许自己的位子早就不保了，虽然自己对这个位子并不在乎就是了。
　　“算了，这件事就这么过去吧，你来这里有什么事情要说吗？”
　　克图格亚最后还是没有去怪艾斯德斯，不过她心中已经对那个让多特雅当替罪羊的家伙下达了死刑宣告。
　　居然敢让自己的眷属（女儿）给他当替罪羊，你最好别让我知道你是谁，不然我绝对会让你全身上下的每个细胞都感到后悔做出这件事来！
　　“克子姐，关于多特雅的实验室里的那些研究设施，以及研究技术，是你给她的吗？”
　　艾斯德斯收起了玩笑的表情，带着些许的认真问道。
　　“........有些事情，你还是不要知道的太多比较好，艾斯德斯。”
　　克图格亚闭上了眼睛，沉默了片刻后才开口说道。
　　“也就是说，这是真的了？”
　　艾斯德斯握紧了杯子，杯子中的水都冻成了冰。
　　“就当是真的吧，你汇报给上面了？”
　　“........没有。”
　　艾斯德斯现在是越来越搞不明白自家老姐想要做什么了，那种程度的科学技术，就算当初制造帝具的技术也比不上啊，要是被上面那群别有用心的家伙知道了，绝对会在皇帝面前说克子姐有异心的。
　　不过好在实验室已经摧毁的差不多了，所有相关的罪证都被消除了，唯一剩下的那本实验日志，也被玛茵她们拿走了，以她们的性格，应该是不会交给上面那些家伙的。
　　在心里一紧，又送了口气的同时，艾斯德斯回答道。
　　“是吗........”
　　克图格亚闭着眼睛，不知道在想些什么。
　　“没有别的事的话，你就先回去吧，狩人还要你去带领呐，艾斯德斯。”
　　沉默了一会过后，克图格亚说道。
　　“我知道了......”
　　艾斯德斯站起身来，朝着门外走去，不过在走到一半的时候停了下来。
　　“那本实验日志在玛茵她们手上，还有，你不觉得你有些太宠着多特雅了吗？克子姐.......”
　　艾斯德斯说完，头也不回的离开了。
　　“我觉得这句话从你嘴里说出来，没有半点说服力........”
　　看着艾斯德斯离去的身影，克图格亚轻声的说道。
　　“看了这么久，不打算出来吗？奈亚。”
　　克图格亚转过头来看着自己的影子说道。
　　“嘿嘿，果然还是瞒不住克子你啊。”
　　一阵笑声响起，奈亚子从克图格亚的影子里冒了出来。
　　“.......有件事情需要你帮下忙。”
　　“唉，什么事情能把克子你给难到。”
　　“帮我找出那个让多特雅当替罪羊的家伙，然后——”
　　火焰在克图格亚的杯子里燃起。
　　“我会亲手——”
　　克图格亚手捏紧，将杯子牢牢的握在手心里。
　　“抹消他...........”
　　松开手来，原本握着杯子的手心里已经什么都没有了.......
　　“看来你真的很生气啊，克子。”
　　奈亚子也收起了平时的玩笑脸，一脸认真的看着克图格亚。
　　不过想想也是，自家女儿替别人背黑锅了，而且因为这口黑锅，还被自己另外几个姐妹联手痛殴了一顿，换做是任何一个当妈的都不会放过他吧。
　　“不过那个家伙我知道是谁哦，他也确实不是什么好东西哦。”
　　“我对那个家伙是好是坏没有任何兴趣，我只需要知道，那个家伙是谁？他又在哪里？然后，亲手灭了他。”
　　“嘛，这可不行哦，克子，那个家伙现在还不能死哦。”
　　“..........”
　　沉默的看着奈亚子，克图格亚虽然没说话，也没有反对，但是她想表达的意思也很明确，为什么？
　　“嘛，如果克子希望多特雅得到一对好翅膀的话，那就得先留下他的那条贱命，剩下的，交给我就行了。”
　　“.........我知道了，但愿那对翅膀能让多特雅满意。”
　　虽然心里对这个决定有些不满，但是既然是奈亚的提议，那么自己照做就行了。
　　“放心吧，克子，只不过是让他多活一些日子而已，而我们得到的东西，绝对值得我们等待。”
　　奈亚子恢复以外的样子，一副笑容的说道。
　　“.........”
　　克图格亚没有再说什么，而是再拿出两个杯子，然后往杯子里倒满了茶。
　　将其中一个杯子递给奈亚子，克图格亚问道。
　　“喝吗？”
　　“当然啦，克子泡的茶，可是除了绝望以外我的最爱哦。”
　　于是，两个旧日支配者就那样坐在椅子上，品着手中杯子里的茶，好不惬意啊。

爱儿露娜法儿
　　帝都，克图格亚宅院
　　克图格亚此时正一言不发的翻着手中的漫画。
　　并不是突发奇想对这个世界接下来的剧情感兴趣了，而是她要找到那个让多特雅给他当替罪羊的家伙的身份。
　　而且最近艾斯德斯回来过后，跟她说了关于这次人形危险种事件主谋的消息。
　　对方能够使用一种空间转移的帝具，艾斯德斯和塔兹米就是被这种帝具给传送到了一个孤岛上，一起过了下二人世界，不过回来的时候还是他跑了。
　　“嗯，找到了........”
　　终于，在某一页上的图画里，克图格亚看到了那个使用空间帝具家伙的样子。
　　“席拉是吗？大臣的儿子啊.......”
　　找到了想要知道的内容，克图格亚将书合上了。
　　“不过很可惜........”
　　克图格亚闭着眼睛，嘴里平淡的说道。
　　“对我女儿和妹妹出手，没人能够救得了你.......”
　　猛地睁开眼睛，红宝石般的双眼中燃烧着怒火。
　　“不过你很幸运，现在奈亚说让你多活几天，不然的话........”
　　没有再说什么，克图格亚化作一团火焰消失在了庭院里。
　　————————————————————————————————————————
　　帝都的贫民窟斯拉姆，也是雷欧奈的老家。
　　在一个腐朽的政治制度下，越是发达的地方，越会出现最大的贫民窟，帝都之内的斯拉姆似乎就印证了这一点。
　　不过，虽然贫民的生活确实很艰苦，确实在过着有着上顿没了下顿的颠簸生活，但是从他们乐观生活的态度上来看，或许他们这样子作为平民的生活也不算毫无意趣可言。
　　而赛琉也经常来到这里，帮助这里的那些维持不了生活的平民。
　　“我能做的也不是太多啊........”
　　赛琉看着在那和小比一起追逐玩耍，连过冬的衣服都凑不齐的小孩子，叹了口气。
　　这次的人形危险种事件，让她对于自家姐姐的目的和正义都感到了疑问。
　　她忘不了，在多特雅实验室里的时候，那一瞬间将所有革命军瞬间都炼化的场景。
　　没有惨叫，没有哀嚎，只是一瞬间，就全部都消失了。
　　尽管知道对方是帝国的敌人，但是这种处理的手段，让她内心也不经感到一寒。
　　“唉——”
　　叹了口气，赛琉没再去想这件事了。
　　自己只需要像克子姐说的那样，坚持自己的正义就行了，没必要想那么多。
　　“找到了，御坂惊喜的说道。”
　　一个无感情波动的声音在赛琉背后响起。
　　“御坂，你怎么来了？”
　　赛琉转过头来，就看到了一张面无表情的脸。
　　来者不用猜就知道是御坂。
　　“没有任务，找不到姐姐大人，然后遇到了你，御坂回答道。”
　　御坂依旧是那样如同机器般的回答。
　　“嘛，御坂你就没有什么要做的事情或者兴趣爱好之类的吗？”
　　尽管不习惯对方机械般的语气，但是赛琉还是开口问道。
　　“疑问，御坂表示不理解。”
　　御坂对于赛琉的话语表示不明白。
　　作为一个执行命令的实验人造人，她根本就没有那种兴趣爱好之类的东西，她只要接受命令，然后去执行就行了。
　　“真是拿你没办法啊，那你来找我干什么？”
　　赛琉也无奈的摇了摇头。
　　“观察，在下一个任务下达之前，御坂回答道。”
　　“..........”
　　赛琉已经不知道说什么。
　　“真是败给你了......一起去喝杯咖啡怎么样？正好帮你提提神，当然，我请客。”
　　捂了捂额头，赛琉最后还是提议道。
　　同时作为克图格亚和艾斯德斯两位大将军的部下，赛琉的工资数量可是多的能让人眼红的数目啊。
　　而且有克图格亚在，根本不用担心会又缺钱的那一天。
　　“........”
　　御坂没有回答，只是默默点了点头。
　　“那我们走吧，小比，走啦。”
　　叫上一旁正奔跑着的小比，赛琉离开了贫民窟，御坂则跟在她身后。
　　——————————————————————————————————————————
　　咖啡厅，里面放着悠扬的钢琴声，温暖的阳光穿过缝隙，照射进来。
　　一个好的咖啡厅应该是明亮的，而不是华丽的。
　　虽然帝都的政治环境总是让人感到昏沉沉的，但是一个娴雅的咖啡厅倒是可以让人们躁动不安的心略微平息下来。
　　“汪——”
　　小比正凑着头，吃着赛琉喂给它的狗粮。
　　而御坂则坐在赛琉对面，看着自己面前桌子上的咖啡发着神。
　　坐在一旁艾莉亚看了看两人，然后拿起自己的那杯咖啡，小小的品了一口，静静的享受着久违的清闲时光。
　　她身旁的克奈亚正盯着赛琉怀中的小比看着，面前的咖啡也是一口没动。
　　在咖啡厅门口，赛琉和御坂遇到了正好也要去咖啡厅享受休闲时光的艾莉亚和克奈亚两人。
　　于是几人就理所当然的坐到了一起。
　　四个人就那么坐在那里，谁也没有出声，享受着这难得宁静。
　　历经千年繁衍的帝国，由于年幼的皇帝作为傀儡被操纵，把持朝政的大臣极度霸道专横，国家正在不断的腐朽。
　　由于重税而导致的贫困，不断的有地方的村庄开始贩卖儿童给帝国的贵族。
　　带着那些被贩卖来的儿童来到帝都的咖啡厅，倒是经常有的伎俩，对于没见过世面的乡下儿童来说，开阔明亮并且典雅的咖啡厅很容易让人一下子对未来的生活心生向往。
　　这不，一旁的一个儒雅的贵族青年正对着面前的三位少女说着。
　　“来，都随便吃吧，这些都是作为第一天见面的见面小礼罢了。”
　　“好——好的。”
　　“这么好看的食物，真的可以让我们吃吗？”
　　三个少女其中的两个拘谨的说道。
　　一个少女是披肩的紫色长发，另一个则是中分的紫色短发。
　　除了发色相异之外，唯一的共同点就是两个少女都有着一双带着稚气，被长长的睫毛装饰起来的俏丽的眼睛，那乌溜溜的眼珠子就像事两颗水晶葡萄，充满了对她们来说未知帝都的向往。
　　“唔，这个——好好吃啊！！”
　　并肩坐着的第三个，带着利落金黄色短发的少女，则是远比其她两个少女来说外向的多，干脆的摆弄起了并不熟悉的刀与叉，将处理的相当精致可口的食物直接送到了嘴里。
　　“法儿，礼仪还真的是差得远呢！明明来到了帝都，就要改掉乡下的坏毛病的。”
　　紫色短发的少女吐糟道，对于一心同体的三人来说，其中一个人这么的冒失还真的是有够羞人的。
　　“哈哈哈——没关系的，你们能够高兴的话，就比什么都好了。”
　　贵族青年淡雅的笑了笑。
　　如果不是知情的人，恐怕会以为三个少女遇到了一个极为和善的主人呢。
　　然而这一笑容在一旁的四人眼里，虚伪无比。
　　“那三个女孩，应该是因为家境贫穷的缘故，被一起出售了吧。”
　　赛琉对于这种事情已经算是司空见惯了，帝都每年都会有不少被贩卖的儿童被送来。
　　“啊，应该是这样了........”
　　一旁的艾莉亚看着那个露出笑容的年轻贵族，她头一次觉得，自己以前的贵族身份，是那么的让人恶心，那么的令人作呕。
　　“..........”
　　御坂依旧一脸无表情的面容看着那边，没有开口。
　　克奈亚也没有什么过大的反应，看了一眼后就转过了头来。
　　从克图格亚那里得到的知识不少，分辨对方的表情是真是假还是很容易的，那种虚伪的人类她连看都不想看，简直就是污染她的眼睛。
　　“怎么办？要不要帮助她们？”

从天堂到地狱
　　“怎么办？到底要不要帮助她们？”
　　赛琉看着一旁的少女，内心中满是纠结。
　　这种贩卖儿童的情况，实际上在帝都的很多地方都有出现，及时她制止了眼前的情况或者是转买了眼前的三个少女，都是毫无用处的，这只不过能够改变一处的情况罢了，根本无法改变全部这种恶劣事件的根源。
　　没有父母会不爱自己的儿女，这些孩子的父母因生活的所迫，只能将心爱的孩子贩卖给了帝都的贵族们，希望她们能够在帝都获得一个更加美好的生活。
　　但是结果，往往是他们把自己的孩子推入了火坑之中。
　　从未见过的贵族料理，着实让三个从乡下来的少女们惊艳了一番，而对面的贵族青年人，也亲口承诺了她们随便吃的。
　　爱儿露娜两个人比起有着男子一般彪悍风格的法儿来说，性格要内向了许多，因此来到了帝都，遇见了贵族青年人之后的举动也相当的拘谨。
　　但是饶是如此，这么美味和精致的食物也紧紧的抓住了三位少女的心，不由得早已忘记了在一路上被教诲的所谓礼仪和优雅，不顾一切的大快朵顾起来。
　　呈上来的好几份餐食，都被三位少女收拾掉了。
　　而贵族青年则是双手合抱，带着淡淡的笑意看着面前的三个少女大快朵顾，自己面前的食物丝毫没有动筷子，也不知道在想些什么。
　　“非常感谢这番招待。”
　　尝试了前所未有的美食之后，三位少女心满意足的摸了摸圆滚滚的肚皮，其中最为重视礼仪的粉色长发少女，爱儿躬身表示了一番感谢。
　　似乎是遇到了非常好相处的主人了呢。
　　三个少女心中都松下了一口气，不由得愈加的心花怒放，对未来的生活充满了正面的向往。
　　少女们啊，你们可知道有一句话，叫做暴风雨来临前，总是风平浪静的吗？
　　“呵呵呵呵——”
　　贵族青年还是带着淡淡的，在赛琉等人看来十分欠扁的狐狸笑容，看了看三个少女面前干干净净的餐盘。
　　“还需要加餐吗？”
　　少女们对视了一眼之后，整齐划一的摇了摇头。
　　“——不用了！”
　　都已经收到了这么好的招待了，在得寸进尺就真的太过了。
　　“是吗？”
　　贵族青年笑的愈加的灿烂了，这份笑容已经让一旁的赛琉等人感到作呕了。
　　“那么，就让我们开始正餐吧！！”
　　贵族青年拍了拍手。
　　“咻！咻！咻！”
　　刷刷刷的好几道黑影才旁边的几个座位上凑了过来，个个都是身高彪悍、五大三粗的黑衣人，带着墨镜，一脸凶神恶煞的样子，好像生怕别人不知道他们是坏人的狗腿子一样。
　　成群的黑衣人顿时围在了爱儿、露娜和法儿三人的身旁，里里外外用用堵着。水泄不通，更别说是有人要通过什么的了。
　　“这——这是什么情况？”
　　爱儿、露娜和法儿的脸色同时转变的凄惨无比，无比的绝望，好似一下子从天堂坠入了地狱一般。
　　“哈哈哈——”
　　贵族青年看到这番景象，倒是笑的愈加开心了。
　　“如你所见，我要开始我的‘正餐’了啊！！”
　　“咕嗬嗬——”
　　一个杵着拐杖的老年贵族从旁走了过来，笑着向贵族青年打了个招呼。
　　“看起来，这一次的货色相当的不错呢。”
　　“那是当然的了，这可是我费了千辛万苦，才从那个村庄里挑过来的。”
　　贵族青年傲然一笑，似乎是为自己的举动感到了无比的自豪一般。
　　“嗯。这个看起来非常会奔跑跳跃的金发少女，是斯卡最喜欢的类型吧。”
　　拄着权杖的老头子贵族端坐在贵族青年的一边，完全的无视了餐桌对面爱儿、露娜和法儿的惊讶与绝望的表情说道。
　　“嗯，没错呢！那么接下来，我们要如何处置其她两个货物呢？”
　　“怎——怎么回事！！”
　　法儿的眼珠瞪得浑圆，几乎不敢相信为何面前的那个满脸笑颜的贵族青年一下子会有这种惊天动地的180度大转变，明明刚才还温柔的好好招待了她们三个一顿。
　　“我这个人还是比较善良的，所以就向你们三个解说一下吧。”
　　贵族青年嘴上的狐狸笑容一直没有褪去，似乎是觉得很有趣一般。
　　“帝都的贵族里面，已经出现了许多的极端人士，普通的女孩子早已经满足不了他们了。大家啊，最喜欢的事情，反而是把那么幸福的笑容破坏掉，简直是，变态得令人瞠目结舌呢！顺便一提，这就是我特意招待了你们一番的理由哦。”
　　“嗬哈哈，还不是多亏了你这个中间转卖的贵族在，我们这些人才能过得这么滋润。好了，闲话就别多说了，还是先来商量下几个少女的处置吧，我们这些变态，可是早就已经按捺不住了呢！”
　　拄着权杖的老头子笑了笑。
　　“真的是，性子太急了可不好。”
　　贵族青年摆了摆手。
　　“珍稀的东西，就要慢慢的享用才行，这样子才够味啊！”
　　贵族青年，很显然，对于这些东西有着非常独特的见地，不是新手了。
　　“首先，先把那个喜欢动作的女孩子的脚折断了吧。”
　　贵族青年指点道。
　　“斯卡最喜欢活蹦乱跳的女孩子，结果只能像爬虫一样蠕动时候的景象了！”
　　“嗯——反正这下子她们都跑不了了，我们可以慢慢商议怎么来处置她们。”
　　老头子贵族把权杖放在一边，桀桀的说道。
　　商议？处置？不要搞得你们在做些什么伟大的事情好不好！！！
　　“库——！”
　　爱儿、露娜和法儿咬了咬牙，但是却一语都不敢发，只要有所动作，这些围在她们身边的黑衣人，可都不是摆着看的，三个手无缚鸡之力的少女，要如何反抗的来这么多的黑衣人。
　　那一天，爱儿、露娜和法儿，少女们终于回想起了，名为帝都贵族这种生物的恐怖，和被包围着不敢有丝毫动作的屈辱。
　　“嘶嘶————”
　　一同来这个咖啡馆接‘货’的一个贵族走到了贵族青年面前。
　　“喂喂喂，那个紫发的少女我要了，没有错，就是她！最快！”
　　“好的好的，有什么进一步的要求吗？”
　　贵族青年点了点头。
　　“呜呜呜，你还真是善解人意的商家呢！”
　　这个贵族脑满肠肥的，动作起来肥肉颠颠，吐着舌头一副极度恶心人的模样。
　　“嘶嘶————”
　　大概是想到了什么令自己不能自已的美好景象，这个脑满肠肥的贵族有舔了舔舌头。
　　“这个女孩子的眼睛很不错呢！像这种样子的女孩子，填起来的感觉一定很萌吧！！特别是，在把她的眼睛戳瞎的情况下弄！”
　　“眼睛吗？好的，在送货的时候，会帮您处理好的。”
　　贵族青年淡笑道。
　　“不——不可能的吧！”
　　露娜睁大了眼珠，一副难以置信的模样，因为喜欢这个水晶葡萄一般的明亮眼睛，就打算戳瞎它——这是何等变态的思想啊？
　　“拜托了！请不要这样！”
　　露娜哭诉道，躬下身请求道。
　　“请无论如何，不要这样子做！”
　　露娜不知道的是，她这幅请求的动作，在这些变态的贵族看来，反而是愉悦的催化剂，让他们更打算这样子做了啊！
　　“那么，接下去就只剩下最后一个活物的处理了。”
　　贵族青年看向了处在三人组中间的那个少女爱儿，粉色的飘逸长发过肩，看起来活泼可爱的同时又端庄舒雅。
　　“比起其它两个货物来，这个货物，可是不可多得的极品呢！怎么的也得出个好价钱！”
　　“唔呵呵，这个女孩子，就由我来买下吧。”
　　一个有着小丑鼻子，满脸抹白的贵族呜呜怪笑道。
　　一旁的赛琉已经握紧了拳头，其他几人的脸色也不是很好，就连面无表情的御坂周围，都开始浮现出蓝色的电弧来了。
　　“这个女孩子，就当是给我心爱的孩子的礼物好了。”
　　“心爱的孩子？我记得你可没有孩子才对。”
　　贵族青年奇怪的看了鼻红脸白的贵族一眼。
　　“话可不能这样子说哦。”
　　鼻红脸白的贵族招了招手，仆人立即把一串铁质的狗链放到了他手上，哗啦啦的铁链动作下，一直有半人高的大黑狗出现在贵族的身侧。
　　鼻红齿白的贵族笑着摸了摸大黑狗那梳理得极为柔顺的毛发，笑道，“我来自我介绍一下吧，我把它看成了自己的孩子一样疼爱着！它叫做——多格最快！”
　　“汪——汪！”
　　大黑狗汪汪叫着，吐着鲜红的狗舌，肮脏的涎水不断的流出来，极为的令人作呕。
　　但是这个鼻红脸白的贵族倒是一点都不在意的摸着它。
　　“多格这家伙现在还处在发情期呢！哦对了！现在人这么多，不如就让大家看一看等下需要祝福的你两的姻缘如何？”
　　贵族的语气一下子变得欣喜开来。
　　“恭喜恭喜，这真是太好了呢！比起前两件货物的处置手段来说，这样子可是什么身上的东西都不会弄坏呢！只不过，身为人类的尊严这种东西就铁定要被破坏了呢！”
　　贵族青年拍了拍手。
　　“这就是——帝都吗？”
　　爱儿、露娜和法儿掩住了脸，止不住滚滚落下的眼泪。
　　天堂与地狱级别的反差将她们打击得体无完肤，绝望得有种想要直接死掉的心情。
　　但是，怎么说呢？大多数人都是不想死的，不管怎么说，生命才是最宝贵的。
　　不到最后的绝境的话，爱儿、露娜和法儿，她们，也都不想死啊！
　　然而就在这时，一阵令人乏力的曲子响了起来。

我们目的一致
　　就在三位少女感到绝望的时候，一首令人乏力的曲子在咖啡厅里响起。
　　餐厅里的客人们，都在这首曲子下感到一阵困意，无力的趴在了桌子上。
　　见那些人都昏睡过去了，艾莉亚也停下了手中笛曲的吹奏。
　　“狐狸终于露出了尾巴了呢.....”
　　伴随着冰冷无比的声音，一把巨大斧头将那几个令人恶心贵族的头直接砍了下来。
　　“咿咿咿！———”
　　从来没见过杀人场面的爱儿露娜和法儿被眼前的这一场景下的不轻。
　　“能力演算结束，御坂确定目标并发射超电磁炮。”
　　御坂说着毫无感情波动的话，然后一发比通常电磁炮还要可怕的超电磁炮发射出去。
　　橙色的光芒从爱儿露娜和法儿身旁略过，将那群黑衣人和连同那几个贵族的尸体一起吞没。
　　光芒消散过后，那片地方已经只剩下了一堆碳灰证明他们存在过。
　　事情发生的如此之快，爱儿露娜和法儿三人一脸懵逼。
　　“你们没事吧？”
　　赛琉走了过来，关心的问道。
　　自己最后还是选择帮助她们，因为这是自己的正义啊，就算帮不了所有人，但是如果发生在自己眼前的事情，自己都无动于衷的话，那自己跟邪恶又有什么区别。
　　“啊.......”
　　爱儿露娜还有法儿三女还没有缓过来，有些口齿不清。
　　“那赶紧跟我们离开现场吧，引起了这么大的恐慌，帝都警备队的人肯定很快就会赶过来的。”
　　“怎么办？”
　　爱儿、露娜和法儿三人对视了一眼，不知所措。
　　极度恐慌的情况下，要求她们理性的分析当前的情况和局势，并判定出突然出现的橙黄色长马尾的少女到底是为什么会帮助她们已经太难了，也很难理性的抉择是否要相信她。
　　“应该可以相信吧！不管怎么说，就算死了也比被那些人买了来得好吧。”
　　爱儿稳了稳心神，对法儿和露娜说道。
　　“嗯。”
　　露娜点头表示同意。
　　“嘛，我也觉得是这样。”
　　法儿纠结了一会儿后说道。
　　咖啡厅的其他顾客已经都昏睡了过去，而那个咖啡厅老板，也被御坂给一并解决掉了。
　　能够在自家的咖啡馆里肆无忌惮的让那一群变态的贵族商量三个少女的买卖问题。
　　可见这个咖啡馆的店主，也不是什么好东西，恐怕这家咖啡馆早已见证了不止一两批少女们被贩卖的丑事了。
　　“镇定点，就假装什么事情都没有发生就好了。”
　　艾莉亚帮爱儿露娜和法儿擦干了身上的血迹，然后对着她们说道。
　　“唔......好的。”爱儿强行挤出了一个笑颜回应道。
　　可是这幅笑颜看起来倒是比起哭还要难看。
　　也难怪，见识了这番情况之前，三女虽然接受了一些培训，但是说到底也只是普通的少女罢了。
　　十几个人连同一条狗突兀的死在了少女的面前，她们没有直接吐得一团糟就已经可以说是接收到良好的培训了。
　　“我、我们接下来要去哪里？”
　　爱儿小心翼翼的问了一句。
　　眼前的几人虽然看上去都不像是坏人的样子，是刚刚见过那个笑得极为灿烂的变态贵族青年过后，爱儿害怕一不小心这几个人也会露出本性来。
　　所以少女你纯粹是想太多了，要是连她们几个都是坏人的话，那么整个帝都可以说是没有好人了。
　　“虽然你们一时间是脱身了，但是帝都警备队要是调查到那个贵族团伙死亡一案的话，肯定会通过卖身契约上的画像发现你们三个人的，所以接下来，你们就不能够在随随便便的出现在帝都大街上了。”
　　赛琉开口解释道。
　　“这个帝都，一点都没有让人可以怀念的地方啊。”
　　爱儿嗫嚅的呢喃着，法儿和露娜附和的点了点头。
　　“确实是这样的，不过有个你们地方倒是可以去，是我姐姐的宅院。”
　　“带她们回去好吗？姐姐大人会同意吗？御坂表示疑惑。”
　　“也没有别的办法了，我总不可能把她们送出去吧。”
　　赛琉也不想给自己姐姐找麻烦，可是她也无法狠下心来把她们三个给交出去啊。
　　“也只能拜托克子姐了，不然要是被警卫队抓到了，会被冠上杀害贵族的罪名，下场绝对不比落到那几个变态贵族手里差啊。”
　　曾经是贵族的艾莉亚当然知道她们三个如果被抓到，会是怎么样的下场，那绝对是十死无生啊。
　　“.........”
　　一旁的克奈亚表示自己不发表意见，你们决定就好。
　　“请您不要把我们卖掉！我、我会洗衣服，也会做饭、打扫家务、缝补衣服、待客礼仪，所以，拜托了！”
　　如果可以的话，爱儿只想直接离开帝都罢了，只不过现在她们三人完全是无处可去了。
　　三人的老家把三人卖到了帝都，可见早就已经是完全揭不开锅的情况了，就连回去都是一道大难题。
　　想到这里，爱儿、法儿和露娜都是一阵慌乱，不知所措的模样，就连正常的脚步都迈不开了。
　　爱儿躬下身，做了个礼，慌乱的声音几乎要哭出来了一般。
　　“拜托了！”
　　法儿和露娜同时请求道。
　　她们不再希望被卖给帝都的贵族了，那些在长久的奢侈生活在麻痹了自身神经的贵族，做出什么样子变态举动的可能性都有。
　　“没办法了，只有去拜托克子姐收留她们了。”
　　目标是成为正义的伙伴的赛琉最终还是决定把她们三个带回去。
　　“谢谢您！！”
　　爱儿、露娜和法儿同时向赛琉低头感谢道。
　　“.....姐姐大人应该会同意的，御坂推测道。”
　　“那我们就赶紧回去吧，不然一会被发现了，就麻烦了。”
　　说完，几人迅速的带上爱儿露娜和法儿，朝着克图格亚的宅院跑去。
　　——————————————————————————————————————————
　　与此同时，克图格亚宅院
　　克图格亚正坐在椅子上喝着下午茶，不过她的对面，却坐着一个人。
　　“呐，乔利，你对那个大臣的儿子的事情知道多少？”
　　克图格亚喝了口茶，对着面前的原大臣问道。
　　“那个家伙最近好像返回了帝都，只不过却一直没有露面。”
　　虽然席拉对于克图格亚来说，也就是个跳梁小丑罢了，但是多少知道点对方的情报，也没有任何坏处。
　　“那个纨绔子弟，又回到帝都了吗？”
　　原大臣乔利怒目圆睁，白色的须发都在微微扬起，可见他是多么的愤怒了。
　　“那个不成器的后辈，犯下的恶劣事迹简直罄竹难书，如果不是当初欧尼斯特苦苦求饶，我早就把他拖到刑场上斩掉了！！！”
　　就连性情祥和的乔利都会被气得吹胡子瞪眼，可见席拉这条疯狗是有多么不招人待见了。
　　而克图格亚依旧一脸淡然的喝着茶，不过嘴角的微笑却出卖了她此时的心情。
　　“很高兴我们达成了一项共识，乔利，因为我正想找个机会.......”
　　将杯子放在桌子上，克图格亚的脸上露出了肉眼可见的愤怒神色。
　　“抹除了他！”

该你了斯比娅
　　“没想到席拉那条疯狗居然会招惹到克图格亚大将军你啊，那正好，趁这次机会解决掉这个毒瘤。”
　　乔利得知席拉得罪了克图格亚之后，心里很是高兴啊，这下这条疯狗死定了。
　　克图格亚的为人，他在这居住的时间里也弄清了不少。
　　对于政治毫无兴趣，对于革命军与帝国之间的斗争也根本不在乎。
　　她唯一在乎的，就是自己的那些部下提出的要求，以及她们的生命安全。
　　其他的事情，都与她无关。
　　“........”
　　克图格亚没有回话，只是在那喝着她的茶。
　　“克子姐，我们回来了。”
　　就在这时，赛琉等人也赶回来了。
　　“你们回来啦。”
　　听到声音后，克图格亚便转过头来看着她们。
　　然后目光落在了那三个生面孔上，
　　“她们几个是？”
　　“克子姐，请你一定要收留她们。”
　　赛琉直接跪在克图格亚面前请求道。
　　“御坂，这是怎么回事？”
　　克图格亚对着不会说谎的御坂问道。
　　“她们被贩卖，我们救了她们，杀了买主，警卫队正在那里调查，御坂解释道。”
　　御坂倒是很简洁的说明了事情的缘由和经过还有结果。
　　“........赛琉，又是你的正义引发的事情？”
　　克图格亚大概明白是怎么回事了，对着赛琉问道。
　　“对不起克子姐，但是我实在是无法忍心看着她们被卖给那几个变态贵族，也不希望她们落到警卫队手里，然后被判上虚无其有的罪名，所以求求你了，克子姐。”
　　赛琉就差给克图格亚磕头了。
　　“帝国已经腐朽到这种地步了吗？真是可悲，可叹啊——”
　　乔利对于帝国里的那些贵族是什么样子，还是比较清楚的。
　　“.........”
　　克图格亚只是看着那三个少女，没有回话。
　　想要表达的意思很明确，你们三个能干什么啊？
　　“我、我会洗衣服，也会做饭、打扫家务、缝补衣服、待客礼仪，所以拜托了！请不要把我们卖掉！！！”
　　见克图格亚投来的视线，爱儿急忙跪下身来请求道。
　　“拜托了！”
　　露娜和法儿也是同时跪下恳求道。
　　“........”
　　克图格亚听了三人的请求，也没有回话，就在那坐着，不知道在想些什么。
　　“呼——都起来吧，既然赛琉希望我收留你们，那你们就留下吧。”
　　呼了口气，克图格亚最后还是同意了赛琉的请求。
　　“真的？谢谢你克子姐。”
　　在听到克图格亚答应过后，赛琉急忙道谢道。
　　“谢谢您！”
　　爱儿露娜和法儿三人也是急忙磕头感谢道。
　　“嘛，既然是赛琉你带回来的，那么她们的房间就交给你去解决了。”
　　克图格亚也没在意太多，既然赛琉都这么请求了，那自己再拒绝就不太好了。
　　“是。”
　　赛琉回答后，便带着爱儿露娜和法儿朝着屋子里走去。
　　“对了，把科斯米娅和斯比娅给我叫过来。”
　　“知道了，克子姐。”
　　“真是的，赛琉那个样子真的好吗？奈亚，我这里可不是收容所啊。”
　　看着赛琉离开的背影，克图格亚摸着额头有些苦恼的说道。
　　“有什么关系呢？不那样的话，就不是赛琉了哦。”
　　奈亚子从克图格亚的影子里冒了出来。
　　“嘛，确实是这样啦。”
　　嘴角露出一丝笑容，克图格亚没再继续这个话题了。
　　“说起来，你那边进行的怎么样了？我可是已经迫不及待的想要抹除那条疯狗了。”
　　“我办事，克子你就放心吧，那个家伙活不了多久了。”
　　奈亚子在克图格亚旁边的椅子上坐下，一脸笑容的说着。
　　“那就好.......御坂，你们也都坐下来休息一下吧，休闲时光可是很难得的哦。”
　　克图格亚说完，便继续享受起了她的下午茶。
　　“姐姐大人，御坂明白。”
　　御坂找了根椅子坐了下来，望着面前的茶发着神。
　　“是，主人（克子姐）。”
　　克奈亚和艾莉亚也各自找个根椅子坐了下来。
　　过了一会，科斯米娅和斯比娅从屋子里走了出来。
　　“克子姐，找我有什么事吗？”
　　科斯米娅问道。
　　一旁的斯比娅虽然没说话，不过意思也一样。
　　“你们来了啊，乔利，你先回你的房间去吧，我有件事情打算跟你的女儿谈谈。”
　　“.....嗯。”
　　乔利看了看自己的女儿，然后看了看克图格亚，然后便起身回房间去了。
　　“在这里住的还习惯吗？斯比娅。”
　　乔利离开后，克图格亚对着斯比娅问道。
　　“你还好意思问我！这个家伙，居、居然对我做出那种事情来！”
　　斯比娅一听到克图格亚的提问，气就不打一处来，红着脸指着科斯米娅大声说道。
　　“.........”
　　一旁的艾莉亚表示她理解斯比娅的心情，因为她之前也有到过同样的遭遇。
　　“........”
　　而御坂的目光则是在两人身上来回交换，好像想要从中知道些什么一样。
　　“.........”
　　克奈亚喝着她的茶，她对这种事情没有任何兴趣。
　　“嘛，有什么关系呢，斯比娅酱。”
　　而事件的罪归祸首，科斯米娅却完全一副毫不在意的样子。
　　“不要在我的名字后面加酱那个字！”
　　斯比娅脸色通红的对着科斯米娅说道。
　　“呵呵，你们两个感情真好，你说是不是啊，克子。”
　　喝了口茶，奈亚子笑着说道。
　　“........”
　　克图格亚表示这种时候沉默就行了。
　　“看起来你精神还不错嘛。”
　　沉默了片刻，克图格亚开口说道。
　　“你哪里看出来我精神很好了啊？”
　　斯比娅表示有那个欲女在，她连休息的时间都几乎没有啊。
　　“嘛，这是当然的啦，要知道斯比娅酱在床上可是.......”
　　科斯米娅的话还没说完，就被斯比娅用手捂住了。
　　“算我求你了，别说出来行吗？”
　　斯比娅都快要哭了，要是她都说出来了，自己以后还怎么嫁人啊。
　　“你们之间的事情我都知道......”
　　然后克图格亚的下一句话便让她石化在那了。
　　“不过科斯米娅，我话说在前面，感情还是专一一点的好，随便移情是找不到伴侣的哦。”
　　“哦，我知道了，不过克子姐你放心吧，我是不会再乱移情的啦。”
　　科斯米娅元气满满的回答道，也不知道她到底听没听进去。
　　“但愿吧，对了，赛琉带了三个小女孩回来，你注意点，别去找她们的麻烦（某种意义上比麻烦更可怕），明白吗？”
　　“是——”
　　科斯米娅也知道自己这性格有些不对，于是便果断的答应了。
　　反正有斯比娅在，自己应该不会去找她们吧？
　　你倒是用肯定句啊。
　　“既然这样，那么斯比娅，接下来我们聊聊吧。”
　　克图格亚将视线挪到斯比娅身上，说道。
　　“我？”

脸红的斯比娅
　　“我？”
　　斯比娅疑惑的指了指自己。
　　“嗯，就是你，斯比娅。”
　　克图格亚点了点头确认到。
　　“跟奈亚交手过后，你应该知道你的无能了吧。”
　　“........”
　　斯比娅沉默着，没有回答。
　　克图格亚的话语虽然有些难听，但是确实，自己在那个家伙面前根本连逃跑都做不到。
　　“听乔利说，你也在皇拳寺学习了些拳脚功夫，不过在我看来，你还太嫩。”
　　一边喝茶，克图格亚一边说道。
　　“谁让你们都是帝具使啊，而且你还是大将军吧，比我厉害很正常吧。”
　　斯比娅有些碎碎念道。
　　“不，我的意思是，帝具使对付你，连帝具都用不着。”
　　噗！
　　斯比娅感觉自己仿佛胸口中了一箭，整个人双手撑着地面，浑身散发着阴暗的气息。
　　“不用帝具的话，我才不会输给他们呢！”
　　不过她很快就恢复了过来，大声的反驳道。
　　“.........”
　　克图格亚就那样看着她，没有说话。
　　“你连不使用帝具的科斯米娅都打不过吧。”
　　奈亚子替克图格亚回答道。
　　“谁、谁说的！正面作战我才不会输给她呢！”
　　斯比娅表示不服啊，自己怎么说也是在皇泉寺里练过，怎么可能输给一个欲女。
　　“那你现在就可以试试看啊，看看到底是不是真的。”
　　“试试就试试，我会怕她？”
　　斯比娅战意满满的看着科斯米娅。
　　“嘛，我也没有任何问题啦。”
　　科斯米娅当然也不会放弃这么好的机会啦。
　　于是，两人便院子里，展开了不用武器的近身搏斗战。
　　过了一会之后，克图格亚面无表情的看着斯比娅。
　　“现在你还有什么想说的吗？”
　　“我不服，再来一次！我一定会赢的。”
　　被科斯米娅击败的斯比娅不服的说道。
　　“没问题，来吧。”
　　科斯米娅表示自己没有任何意见。
　　于是乎，又一局过后。
　　“...........”
　　克图格亚看着被科斯米娅用关节技固定住的斯比娅，表示她已经不想再说什么了。
　　“可恶，有本事你别用关节技啊，我们堂堂正正的打一场。”
　　被束缚住无法动弹的斯比娅喊道。
　　“好啊，再来吧。”
　　松开了斯比娅，科斯米娅表示再来几次也没问题。
　　又是一局过后。
　　“够了，科斯米娅，差不多就行了。”
　　克图格亚直接叫科斯米娅停手了。
　　“是——”
　　科斯米娅回应了过后，便从斯比娅身上坐了起来。
　　“.........”
　　而躺在地上的斯比娅，已经完全没有任何想法了。
　　“真是的，技不如人就别那么多话嘛，结局又不会改变，你们两个都过来吧。”
　　捂了捂脸，克图格亚对着两人说道。
　　科斯米娅也抱着斯比娅走了过来。
　　“呼——斯比娅酱想要赢我还早呢。”
　　端起杯子里的茶喝了一口，科斯米娅说道。
　　“..........”
　　斯比娅没有回答，她现在头趴在桌子上，整个人都不好了。
　　“所以我就说嘛，对付你，连帝具都用不着。”
　　“那是因为科斯米娅姐不用帝具就比她强吧。”
　　艾莉亚表示自己如果不用帝具，基本上就是普通人。
　　“那是因为姐姐你太弱了。”
　　一旁的克奈亚毫不留情的说道。
　　“身体能力对比，比艾莉亚强，御坂回答道。”
　　御坂也跟着毒舌的说道。
　　于是趴在桌子上的人数变成了两个。
　　“现在你明白你跟帝具使之间的差距了吧，对方连帝具都不用就能打败你。”
　　克图格亚将话题转了回来，不然让她们再这样说下去，就没完没了了。
　　“可是我有什么办法嘛，我又没有帝具。”
　　抬起头来，斯比娅也没办法啊。
　　“我这倒是有一个，就是看你用不用的了了。”
　　克图格亚说完，将一个东西丢给了斯比娅。
　　“这个是？”
　　斯比娅接过后一看，发现是一个上面有着一颗绿色眼珠的东西。
　　“五视万能[观察者]，拥有洞视、远视、透视、未来视、幻视五种能力的帝具。洞视可通过观察表情看穿对方心中所想，远视可看到远处的事物，透视可无视障碍物遮拦看到目标，未来视可通过肌肉的细微动作看到接下来的情况，幻视可让对方看到幻觉。”
　　奈亚子在一旁替斯比娅解释道。
　　“这个东西有这么厉害？”
　　斯比娅拿着帝具，有些吃惊的问道。
　　“嘛，这个帝具之前也有人用过，虽然那个家伙的下场不是很好就是了。”
　　摊了摊手，奈亚子说道。
　　“不过这个帝具对你来说效果应该不错，洞视能让你不被对方心里的阴谋陷阱所骗到，远视能让你看到双眼视线之外的东西，透视能够穿透障碍物，找到躲藏的目标，未来视则可以让你看穿对方接下来的动作，做好防御或者迎击准备，最后的幻视则是让你在应付远程攻击的对手时，方便接近对方。”
　　“不过你能不能使用全看你的精神够不够强大了。”
　　耸了耸肩，克图格亚最后补充到。
　　“最后那句话是多余的，我可不比那些帝具使差。”
　　斯比娅吐槽了一句，然后将观察者戴在额头上。
　　“怎么样？斯比娅酱，能够使用吗？”
　　科斯米娅倒是关心的问道。
　　“那个绿色的眼珠睁开了，应该是没有问题了。”
　　克图格亚见斯比娅在戴上帝具后，那颗绿色的眼珠睁开来了。
　　“科斯米娅很关心斯比娅嘛，你们感情真好啊。”
　　奈亚子在一旁喝着茶，调戏的说道。
　　“这是当然的啦，不过奈亚姐和克子姐的感情也很好啊。”
　　科斯米娅倒是毫不在意的回答道。
　　“谁跟你感情好了啊！”
　　不过斯比娅在意啊，开口否定道。
　　“嘛嘛，我都懂的，你们之间的事情我就不跟着参合了。”
　　笑着摆了摆手，奈亚子表示你们两口子之间的事情，我就不搅合了。
　　“行了，别在意奈亚的话，先试试看帝具的能力吧。”
　　克图格亚将话题转了回来。
　　“哦。”
　　“斯比娅酱，这边，你能看出我心里在想些什么吗？”
　　科斯米娅用手指着自己说道。
　　“切，谁要看你心里想的什么啊。”
　　不过嘴上虽然这么说着，斯比娅还是看向了科斯米娅。
　　所以说，傲娇什么的，真是够了啊。
　　“嗯.......咿——”
　　谁知道斯比娅盯着科斯米娅看着一会过后，瞬间变得满脸通红。
　　整个人直接从椅子上站了起来，快步跑进了屋里。
　　“斯比娅酱怎么了？”
　　科斯米娅疑惑的问道。
　　“谁知道啊........”
　　克图格亚一脸平淡的说道。
　　“呵呵，我倒是觉得，是因为科斯米娅你心里想法的原因吧。”
　　奈亚子捂着嘴巴，防止自己笑出声来。
　　“唉？是这样吗？”
　　科斯米娅歪了歪头，一副自己不清楚的样子。
　　“嘛，总而言之结果是好的就行了。”

交战前的会议
　　帝都外，夜袭的新根据地里，正在商量着某件反攻的大事。
　　“关于狩人部队，他们正在全力追捕我们，以艾斯德斯的战斗力来讲，如果我们这样被动下去，肯定迟早会落网的。”
　　娜杰塔对着夜袭众人说道。
　　夜袭独自在腹背受敌的帝国腹地帝都行动，稍微漏出几分马脚，就要被帝都警备队和集结的‘狩人’警察围剿，堪称是每一步行动都无比艰险。
　　“所以，我们要把他们引出帝都，并在那里埋伏他们。”
　　娜洁希坦冷声说道。
　　众人都是一阵沉默，终于要和狩人全面开战了吗？
　　‘真的就要和赛琉姐和艾斯姐她们交战吗？难道就没有别的方法了吗’
　　玛茵心里依然不是很希望和赛琉以及艾斯德斯交手，毕竟她们之间曾经也是姐妹一场。
　　‘马上就要和艾斯姐正面交手了吗？不知道现在的我能不能战胜她’
　　而赤瞳心里已经做好了战斗准备，但是她也不知道这次交手能不能获胜。
　　“在狩人之中，革命军的总部希望我们尽可能的除掉波鲁斯和黑瞳还有御坂三人人，这三人的帝具能力对于军队来说是个大麻烦，如果没办法劝降的话，那么交手的时候绝对不可以掉以轻心。”
　　黑瞳的帝具死者行军[八房]，八具危险种的尸体，而且每具尸体被破坏了都能再生，有黑瞳在，帝国那边就会有源源不断的危险种兵力补充，因此成为革命军的眼中钉是再理所当然不过的了。
　　波鲁斯的话，他的帝具炼狱招致[路比冈德]是一个群攻型的纵火帝具，对军队的杀伤力极高，因为威胁同样非常的大。
　　而且因为曾经是焚烧部队的缘故，波鲁斯纵火将许多支援革命军村庄的人一把火全部烧死了，这样子‘穷凶极恶’的人同样是革命军的眼中钉肉中刺。
　　再者就是御坂了，被夜袭众人误以为是拥有操控电流的帝具，与波鲁斯一样，对于军队的杀伤力极高，而且御坂一副无表情的样子，说着毫无语气波动的话来，革命军推测她是个执行命令的机器般的存在，根本不可能被劝降。
　　说到这里就要提一下了，虽然艾莉亚现在使用的帝具军乐梦想[尖啸]，在战场上的作用也不小，但是由于她是个大小姐体质，所以并没有被多关注。
　　不过这对于夜袭众人来说也是件好事也说不定。
　　要知道，虽然艾莉亚的体质相对其他狩人成员来说要弱一些，但是她身边可是有着克奈亚在那守着。
　　想要突破克奈亚的防御攻击到艾莉亚，难度不亚于普通人徒手单挑危险种。
　　换句直白点的话来说就是作死。
　　“关于狩人成员的帝具能力，以防万一，你再跟大家说一遍吧。”
　　“嗯，除了黑瞳的死者行军[八房]，波鲁斯的炼狱招致[路比冈德]以外，其他几名狩人成员的帝具分别是：威尔的修罗化身[贵族战车]，和大哥的恶鬼缠身[操作铠甲]一样是铠甲型帝具，不过差距是没办法隐身。”
　　“而使用神之御手[完美者]的Dr.时尚已经死了，然后就是兰的万里飞翔[莫斯提马]，能够让他飞翔在天空中，并且用羽毛来攻击。”
　　“接着就是艾莉亚和克奈亚了，她们的帝具都是三兽士曾今使用过的，军乐梦想[尖啸]和两柄大斧[贝尔瓦克]。”
　　在狩人那里的时候，塔兹米也记下了他们所使用的帝具名称以及能力。
　　“不过关于御坂的帝具，这个我就真的不知道了，她也没说过。只知道是跟电有关。”
　　对于御坂的帝具，塔兹米就真的不清楚了，因为御坂平时基本话都不说的，而且就算说话，也基本不会说任务以外的话题。
　　“她的帝具，应该就是她背上背着的那个玩意吧。”
　　与御坂打过交道的雷欧奈开口说道。
　　“嗯，应该就是那个没错了。”
　　同样与御坂交过手的拉伯克也点头表示赞同。
　　“对了，赛琉的帝具虽然还是魔兽变化[百臂巨人]，不过她身上却还背着一把蓝色的阔剑，也许那个也是帝具。”
　　塔兹米回想起赛琉身上背着的那把执念之剑，又补充道。
　　“怎么可能？一个人应该只能使用一件帝具才对啊。”
　　塔兹米的话刚说完，咬着棒棒糖的切尔茜就急忙说道。
　　“应该是真的，上次我和希尔遇到赛琉的时候，她用的也是那把剑，它不仅能够承受的住南瓜炮，而且好像还能提升赛琉姐的力量，我的南瓜炮都差点被砍出裂痕来。”
　　玛茵回想起当初的场景，觉得那把剑肯定就是帝具没跑了。
　　说到底还是世界观不同造成的问题，也许在斩赤红之瞳世界里的人眼里，那些拥有强大能力的武器，都是帝具吧。
　　“就算那真的是帝具，为什么她能同时使用两件帝具呢？”
　　尽管玛茵这么说，切尔茜还是感到有些不相信。
　　“我觉得这并不是什么罕见的事情，奈亚姐就能够通过她手上那个戒指，不受限制的使用复数的帝具，而且切尔茜你忘了吗？我们上次去调查多特雅姐的秘密实验室时，她就同时使用过血液收集[极速吸取]和水龙凭依[黑马林]这两件帝具。”
　　赤瞳觉得能使用多件帝具不是什么罕见的事情吧，毕竟自己的两个姐姐都能使用复数的帝具。
　　“真是的，使用复数帝具什么的，真是让人羡慕啊。”
　　切尔茜无奈的捂着额头不说话了。
　　“既然是这样，那么我们这次行动就要更加的小心，关于具体的计策方面，我们需要进一步的商讨，最好是能够把狩人的战斗力分割开来，达成一个完美的伏击。”
　　总结了情报，娜杰塔表示只能智取，不能强攻。
　　——————————————————————————————————————————
　　于此同时，帝都，克图格亚宅院中，此时也正在商量着什么。
　　“这一刻终于要来到了，我已经等的有些不耐烦了啊。”
　　喝了口茶，克图格亚眯着眼睛说道。
　　“是啊，妈妈你一定要把那个让我替他背黑锅的家伙痛扁一顿啊。”
　　多特雅咬着牙，愤怒的说道。
　　自己好好的实验室，就因为这个家伙的缘故，被赤瞳还有艾斯德斯她们毁了，而且还害的自己的翅膀都被没了，全都是这个家伙的错！
　　“放心吧，多特雅，我可从来没有放过一个伤害我家人的家伙，不管他是人，还是别的什么存在，在他做出这种事情的时候，就已经注定他那悲惨的结局了。”
　　“那我就放心了。”
　　“呵呵呵，这次的事情将是一切的转折点，席拉那个家伙以外他是坐收渔翁之利，但是他却不知道，他的一举一动，全在我们的计划之中，哈哈哈——”
　　奈亚子倒是很开心的笑着，这种让人绝望的事情她可是很喜欢做的。
　　“是啊，这次他不但会丢了性命，而且连那个空间帝具也会落到我们手里。”
　　“时机即将来到，时刻即将来临........”
　　克图格亚对于那个空间帝具没有任何兴趣。
　　她感兴趣的，是那个家伙的命.......

大战即将来临
　　帝都，克图格亚宅院
　　“已经出发了吗？艾斯德斯她们.....”
　　将手中的杯子放到桌子上，克图格亚问道。
　　“是啊，这次狩人部队全部出击，御坂她们也跟着去了，不过，席拉那个家伙，也跟在艾斯德斯她们后面呢，估计是想等她们打个两败俱伤，自己再出来坐收渔翁之利吧。”
　　脸上轻笑着，奈亚子回答道。
　　“那个家伙胃口倒是不小啊，不过得看他有没有那个本事了......”
　　多特雅对于那个席拉那个家伙是满满的反感。
　　“御坂她们应该已经都知道计划安排了吧。”
　　对于御坂几人，克图格亚还是有些放不下心。
　　“放心吧，我已经在她们去之前特意交代过她们了，克子你不用担心啦。”
　　“这样啊，那么我们也差不多该跟上去看看了。”
　　得到了奈亚子的回答，克图格亚便从椅子上站起身来。
　　“席拉那个家伙，这次我一定会为民除害。”
　　斯比娅拿着枪斗志高昂的说道。
　　“别太勉强哦，斯比娅酱，我也会帮你的。”
　　科斯米娅靠过来说道。
　　“离我远点！你这家伙比席拉还可怕！”
　　“.........”
　　无视她们两人之间的打情骂哨，克图格亚看了看人数。
　　“既然都已经准备好了，那么，我们出发吧。”
　　“(????)??嗨（是）！”
　　——————————————————————————————————————————
　　与此同时，在获得了赤瞳和玛茵两人曾经在索洛镇的罗玛丽街道出现过的目击情报之后，艾斯德斯立刻率领着狩人全体成员驾着快马来到了这个地方。
　　罗玛丽街道的中心十字位置，是一个小型的喷泉设施，风景相当的不错，交通较为发达，人流量也有很多。
　　“根据目击情报，到这里之后，夜袭的人员就分成了两组，从不同的方向离开了这条街道。”
　　艾斯德斯按图索骥，拿着一张地图分析道。
　　“娜洁希坦直接往东面的方向去了，而赤瞳则是去了南面。”
　　索洛镇虽然并不繁华，但却是一个交通的枢纽城市。
　　从这里，往东面去的话，是安宁道的总部杰洛克城，而往南面的方向去的话，就可以前往与革命军有密切联系的城市，不管夜袭的成员去向那一边都是不奇怪的行为，现在分开行动，更是看起来十分的蹊跷。
　　“既然知道了他们的动向，那就抓紧赶快追上去吧！”
　　威尔气势昂扬的说道。
　　“如果快一点动作的话，就可以快一点追上他们了！”
　　“.........笨蛋。”
　　一旁的御坂一脸无表情的吐出两个字来。
　　“御坂你这是什么意思？！”
　　威尔有些不满的盯着御坂。
　　“慢着！先不要着急。”
　　艾斯德斯冷声打断了威尔的话语。
　　“夜袭的成员，就算是在风声很紧的帝都，都没有被发现行动的踪迹，但是在这地方的小城市上却被发现了，而且连分成了两队行动的情况都被目击到了，着实有点问题。”
　　“的确，再怎么想，事情也太过蹊跷了！”
　　波鲁斯、兰和黑瞳同时低头沉思。
　　“会不会是故意迷惑我们的视线，然后其中一对执行真正想要做的事情呢？”
　　兰屏息沉思了一会儿后说道。
　　“考虑到我们两个组织的关系，也有可能是障眼法，把我们追击的战斗力分散开来之后再围而歼灭也不是不可能的。”
　　波鲁斯沉重的呼吸声在防毒面具下传出。
　　“也就是说，贸然的追击下去的话，就会有危险咯！”
　　威尔像模像样的摩挲了一下下巴，饶是以威尔的战略头脑，经由几人一分析，也清楚这种事情的蹊跷古怪在哪里了。
　　“这很明显是个陷阱，她们打算让我们分开来，然后击中人数各个击破。”
　　克奈亚鄙视的看了眼威尔，然后说出了夜袭的打算。
　　“.......不！”
　　艾斯德斯也纠结了一段时间，大概在思考着接下去的战略计划。
　　“虽然很有可能会有危险，但是这个机会确实不能够放过！”
　　“至今帝都里的夜袭都巧妙着隐藏着马脚，让我们无处施力！现在，虽然夜袭如此显露踪迹就像在勾引我们上钩一样，但是，就算是踩到了敌人的陷阱，也要将他们击溃！！！”
　　艾斯德斯冷声喝道，她相信自己的力量和部下的力量。
　　在绝对的力量差距面前，任何的挣扎都是徒劳。
　　这一点，在当初克图格亚出征讨伐异族的时候，就已经被证实了。
　　“从现在开始，我一个人前往追击娜洁希坦！剩余的全部人，一起去追击赤瞳等人！”
　　艾斯德斯沉着自若的下着指令，单骑追击敌人夜袭，可见艾斯德斯对自己的战斗力有多么大的自信了。
　　而且跟原著不同，这里狩人里面多了三个成员，在人数上，即使全部跟去跟夜袭一对一的单挑，也绝对不会处于劣势。
　　这也是艾斯德斯敢自信的分兵去追击夜袭的原因。
　　“对了，玛茵和赤瞳，这两个人的命必须给我留下。”
　　末了，艾斯德斯又补充道。
　　胜者决定一切，只要自己这次打败了她们，就可以带她们回去了，就算赤瞳她们想反抗，作为失败者的她们也没有发言权。
　　那时候，我们也能再一次在克子姐的院子里团聚了吧，就像当初那样第一次见面时的那样....
　　艾斯德斯和原著相比，变化已经可以说是天壤之别了，要是换做原著的那样，那肯定是全部解决没商量。
　　也许是因为在和赤瞳她们一起生活的日子里，让她那颗冰冷的心渐渐的有了些许的融化，也许又是因为克图格亚不希望她杀掉赤瞳她们也不一定。
　　艾斯德斯心里真正的想法是什么，只有她自己知道了。
　　也许，她只是一个孤独、寂寞而又冷淡的人罢了。
　　“了解！”
　　狩人众人全部点头应诺道。
　　“那么就都行动吧。”
　　就在艾斯德斯几人商讨完毕后，并分开行动的时候。
　　一群人正拿着一个望远镜探查这艾斯德斯他们的动作。
　　“嘿嘿，席拉老大，狩人他们似乎已经分开行动了呢！”
　　“那我们也分开行动吧，放心，有我的帝具次元方阵[香格里拉]在的话，机动力对于我们来说完全不成问题！”
　　席拉桀然笑道。
　　“而他们，则会成为真正的落在陷阱里的猎物！”
　　然而，就在席拉和他的狂野猎犬部队也跟着离开之后。
　　几个人的身影，从阴影里浮现了出来。
　　“谁是猎物，谁又是猎人，不到最后，还是不要轻易下结论的比较好哦，呵呵呵——”
　　奈亚子的脸上带着恶意的笑容，嘴里发出的笑声让人有些发冷。
　　“人类出生后就去完成他们的目标，直到此时，他们才发现自己正走在死亡的道路上.........”
　　“我怎么感觉妈妈你这句话把我们都骂进去了啊？”
　　“错觉而已.......”

谁能笑到最后
　　狩人组织已经分开行动了，席拉的狂野猎犬等人也分开跟在了狩人成员的后面。
　　而在他们背后，克图格亚带着自己的部下在阴影处潜伏着，耐心的等待着出手的时机。
　　螳螂捕蝉黄雀在后，猎人与猎物的地位，很有可能在转眼之间就交换。
　　尚普和炎心跟着往南方移动的狩人成员，而席拉则和狂野猎犬中最强大的东洋剑士以藏一起行动，潜伏在艾斯德斯身后行动。
　　试想一下当夜袭和狩人的两个小队的战斗力碰撞得你死我活的时候，自己率领的狂野猎犬加入了战场，并收割了全部的战果，席拉就感到一阵无比的兴奋与激动。
　　“唯一能使我变得更加传奇的，就只有通过踩着夜袭和狩人上位了，嗬哈哈哈！！——倒时候，整个帝国就只会知道我席拉大人的大名，至于艾斯德斯啊克图格亚什么的，都只不过是手下败将罢了！”
　　有句话说的好，天欲其亡，必先欲其狂。
　　席拉现在的样子已经充分说明了这句话的意思。
　　“我的江雪，你很快，就可以饮血了，而且还是强者的血！”
　　以藏对于席拉无缘由的发狂疯颠颠一般的狂笑不为所动，只是轻轻的抚弄着手中的爱剑低吟着。
　　然而席拉等人不知道的是，御坂和艾莉亚还有克奈亚都已经知道他们这次的行动了。
　　奈亚子在她们出发之前，可是特意嘱咐过她们要注意跟在身后的那些狂犬。
　　而且有御坂的释放电磁磁场在，感应出陌生的身影可以说是再简单不过了，所以说尚普和炎心这次注定有来无回。
　　克图格亚这边
　　“奈亚，兰那边你应该已经通知他了吧？”
　　为了再次确认一些事情，克图格亚问道。
　　“放心吧，兰他现在估计已经等不及要向那个家伙复仇了。”
　　抱着克图格亚的腰，奈亚子靠在克图格亚背上回答道。
　　“既然这样，那么我们就在这里安排一下各自的行动吧。”
　　没有在意奈亚子的谐油行为，克图格亚一脸平淡的说道。
　　“首先是御坂那一边，多特雅和斯比娅还有科斯米娅，你们三个过去帮下忙，不过记住，那个叫做尚普的小丑，得交给兰来解决。”
　　“我知道了，妈妈。”
　　“哼，等了这么久，终于有让我出气的了。”
　　“斯比娅酱放心吧，我会保护你的。”
　　“谁要你保护啊！我自己就能对付他们！”
　　交代完这边之后，克图格亚又接着说道。
　　“而我直接去找那个席拉算账，奈亚，你就自由行动吧，打算去哪里都随你心意。”
　　“嗨嗨，我知道了。”
　　“妈妈，记得好好把那个家伙痛揍一顿哦，居然让我替他背黑锅！”
　　“放心吧，我会让他后悔出生的.......”
　　——————————————————————————————————————————
　　狩人成员这边，都骑着快马自索洛镇南面而出，快马加鞭的通过主要的交通道路追击向了赤瞳。
　　“对手是她们吗？从上次合作中她们所展现的实力来看，很担心我到底能不能够胜得过他们呢。”
　　波鲁斯有点不自信的说道。
　　倒也并不是作为一个军人他很怕死什么的。
　　只不过，他毕竟是有老婆孩子的人，如果他死去的话，恐怕影响的不是一个人，而是，整整一个原本美好的家庭。
　　“没关系的啦！虽然她们上次展现的实力确实很是惊人，但是我们也不比她们要弱啊，而且我们人数上还占着优势，只要我们同心协力的话，就一定能像艾斯德斯队长一样所向披靡，热血漫不都是这么说的吗？而且，波鲁斯你和御坂的帝具又是可以对多人战斗的群攻型帝具，我觉得很可靠呢。”
　　威尔竖起了一个大拇指，带着一脸阳光灿烂的笑容安慰波鲁斯道。
　　虽然上次炼金秘所的合作让他对夜袭的成员实力感到震惊，但是这并不代表他就会畏惧了。
　　“是吗？但是——”
　　波鲁斯有些犹豫着，踟躇着。
　　“光是说一些好的方面可不够理性哦。”
　　黑瞳邪魅的一笑，开口说道。
　　“明明威尔的战斗力是最拖后腿的，结果还叫嚣得最厉害，这样子可不好哦。”
　　“你说什么？！”
　　威尔也是个暴脾气，哪里受得了黑瞳的挑拨，当即就像点燃了的火药桶一般脾气爆炸了起来。
　　“准确来说连使用帝具的艾莉亚都打不过吧，御坂补充道。”
　　御坂也跟着天然黑的说道。
　　“我这么弱还真是抱歉了啊.....”
　　艾莉亚在一旁低沉的说道。
　　“没有的事情，能使用帝具的话，他绝不是姐姐你的对手。”
　　克奈亚安慰着自家姐姐。
　　虽然艾莉亚的军乐梦想[尖啸]在正面战斗中，比不上威尔的修罗化身[贵族战车]。
　　但是尖啸本来就不是用来跟敌人刚正面的，它更适合用来对军，不管是用曲子鼓舞已方人心也好，还是用来降低敌方的斗志也好，这些都是贵族战车永远也比不上的。
　　而且奈亚子最近可是交了艾莉亚几首有着奇妙效果的曲子，比如能让听的人立刻躺在地上昏睡不醒的啊，能够让听者出现幻觉的啊，还有让人听了发疯的啊什么的。
　　可以这么说，要是能够使用帝具的话，那么艾莉亚可以完全吊打威尔。
　　更何况艾莉亚的体质也是通过龙血强化过了，远远没有看上去那么弱不禁风。
　　所以威尔只能悲剧了。
　　“御坂连你也....你们的意思是说，我威尔的战斗力不值得信任吗？”
　　威尔气愤的诘问道。
　　“嗯。”
　　黑瞳，御坂，克奈亚三人同时干脆利落的点头到。
　　“连克奈亚你也——呜哇哇啊啊！我只要穿上了贵族战车，那个时候的战斗力，绝对不会让你们小瞧的！”
　　见又多了个人不相信自己的实力，威尔感到自己内心好痛。
　　“阿拉阿拉，那就让我看一下你强力的样子嘛~”
　　黑瞳轻笑了一声。
　　“明明就是连塔兹米都打不过的家伙，威尔君，还真是能说大话呢。”
　　“可恶！到时候就让你见识一下我的修罗化身[贵族战车]吧！”
　　“不管怎么说，都觉得你好弱的样子呢。”
　　黑瞳撇了撇嘴笑道。
　　不管威尔如何气急败坏，黑瞳总是那么一副风轻云淡的样子的，反倒是让威尔更加的不服气了。
　　“嘛嘛，大家都稍微消停一点吧，不要再吵了。”
　　波鲁斯这个和善的中年人软语劝道。
　　“说到底我们都是一起工作的队友呢。”
　　见到威尔和黑瞳两个人依旧不对付的吵闹着，波鲁斯不由得把求助的眼神投向了兰。
　　“兰，你也劝一下两个人嘛。”
　　“等一下！！”
　　脸上原本带着淡笑的兰一下子神经紧绷，拦下了所有人。
　　“前面好像有什么奇怪的东西！”
　　前方的路口上，一只形容怪异的稻草人横亘在路上，就是常人都会一眼感觉到蹊跷，让人感到有种说不出来的诡异。
　　“这个是陷阱吗？”
　　“如果真的是的话，就有点麻烦了啊，小心一点去调查吧。”
　　众人都从马上下来了，就算是马术再强的人的，都没有用自己脚下的双腿值得信任。
　　然后慢慢的走向了那个稻草人......

战争来来去去
　　小心翼翼的靠近稻草人的狩人众，却都没有意识到，一根大狙的瞄准镜已经锁定在了她们的头颅之上。
　　“目标确认，从人数上来看，艾斯德斯应该是将战斗力分散开来，自己独身往东面追击娜杰塔去了，和一开始计划的一样。接下来，需要的就是自己成功的狙击了。”
　　玛茵潜伏在距离那个稻草人的位置非常遥远的一个岩块之上。
　　开阔的视野再加上倍数放大的瞄准镜，可以让玛茵轻轻松松的在距离狩人众数千米的距离上展开狙击行动。
　　瞄准镜缓缓的飘摇游荡着，扫过狩人众，最后停留在了御坂的身上。
　　这个家伙的帝具能够控制电流，对于团队交战来说威胁最大，而且她和自己一样能够进行远距离阻击，必须优先干掉她。
　　不过决不能失手，一旦这次攻击落空了，那么对方肯定会察觉到我这边的位置，那时候就不妙了。
　　浪漫炮台[南瓜]的保险栓被轻轻拉起，步枪的扳机被秀指微微的扣下，玛茵微微眯起了左眼，确认着最后的狙击。
　　狙击手的集中力要求非常的严格，玛茵紧紧的盯着御坂的位置，几乎把心神全部的集中在了狙击一事上。
　　空旷的埋伏位置上，风力非常的强劲，把玛茵的粉色长长双马尾吹拂得四处飞扬。
　　“就是现在！”
　　金黄色的冲击波从浪漫炮台[南瓜]的枪口发射了出去。
　　为了更好的达成狙击效果的缘故，玛茵调整了南瓜炮的阻击方式，枪击的光束细小了许多，看起来威势倒是没有炮击模式下威力来得强大。
　　但是，狙击模式的南瓜炮光束冲击波更为的集中，至少在单体上的破坏力远超过炮击模式下的南瓜炮。
　　而且因为光束更为细小而且能量更为集中的缘故，飞行的速度也远胜另一个模式的南瓜炮的攻击。
　　即使是数千米的飞行弹道，对于速度极快的浪漫炮台[南瓜]的狙击来说也就只是一瞬间的时间罢了，突如其来的枪击，势在必得的第一发最为出其不意的攻击。
　　细小的狙击光束同样还有另一个好处，在这大白天之下，如果不注意的话，一般人根本看不到一道细小的金黄色光束，这样使得狙击的成功率又增大了许多。
　　不过，这一切都建立在对方是普通人的基础上。
　　然而，御坂妹妹并不是普通人，所以这次阻击必定失败。
　　在玛茵开枪的同时，从布置在周围的电磁磁场中，察觉到此次攻击的御坂便立刻使用能力，凝聚出一面铁砂构成的墙壁挡在了南瓜炮的攻击轨道上。
　　“碰——”
　　金色的冲击波撞在铁砂墙上，激起了大量的尘土，也将狩人众的注意力集中了过来。
　　“纳尼！居然被躲开了？这个反应速度，根本不是一个正常的人类能够具有的！”
　　玛茵美目大大的睁起，明明自己做了这么多的计算的准备和费尽心力的调试了南瓜炮，结果这次狙击最终还是失败了。
　　‘这个家伙，到底什么样的怪物啊？’
　　人类大脑的反应速度至少需要0.1S以上，然后大脑做出大致的判断，最终把指令下达到躯体上的肌肉，至少需要0.6S以上的时间。
　　但是御坂却反人类一般的做到了反应过来并成功的挡下了狙击。
　　不过这也很正常，魔禁里能力上Level 5的能力者，大脑的反应速度和计算速度基本上都已经属于超人了。
　　而御坂妹妹虽然比不上自己的原版御坂美琴那样，有着超人般的反应速度与计算速度，但是在斩赤红之瞳这个世界里，已经足够用了。
　　“敌人，位于离这里数千米远的位置，御坂汇报到。”
　　面无表情的看着远方玛茵所处的位置，御坂淡淡的说道。
　　刚才那次攻击，不但没有成功阻击掉御坂，反而让她察觉到了玛茵所处的位置。
　　“御坂，小心！”
　　威尔和波鲁斯同时大声喊道。
　　虽然挡下了了第一发最为惊人的狙击，但是御坂的危机还没有结束。
　　稻草人突然自爆了开来，两个白色的人影趁着爆风同时杀向了御坂。
　　一把戒律棒和一根巨大的红刃长矛同时轰击向了御坂。
　　须佐之男和布兰德的目标很明确，就是那个团战里杀伤力最强的御坂妹妹。
　　这个稻草人是绝缘的，电流根本无法侵入，就是为了防止御坂使用电磁感应察觉到里面的情况。
　　而现在由于情况发生的过于突然，才反应过来的御坂根本来不及再次使用能力制造墙壁来挡下这次的攻击。
　　仓储之下，只能将布置在周围的电磁磁场收了回来，在自己面前汇集，希望借此来挡下两人的攻击。
　　“铿！！！”
　　反应过来的威尔抽出了修罗化身[贵族战车]的钥匙，一把黑铁的短剑，挡下了须佐之男势大力沉的戒律棒。
　　“铿！！！”
　　两件金属兵器重击而发出的颤鸣金属音简直令人牙酸。
　　在须佐之男蓄势待发的绝强一击下，即使威尔已经用黑铁短剑横亘在胸口抵挡下了这一击，但是残存的力量还是一击把威尔击飞到了九霄云外去了。
　　威尔化作了一道流光被击飞到了不知道哪里去，须佐之男的这一击全垒打，威尔直接出局。
　　嗯....不错，这可以有，这很咸鱼，也很威尔。
　　“还有我呢！”
　　即使已经将帝具转交给了塔兹米，但是这并不代表布兰德的实力就会大幅的衰减了。
　　[操作铠甲]这类型的帝具，具有的能力是增幅使用者的战斗力，而一旦使用者的基本身体素质越强，则战斗力越高，而布兰德本身的体质就已经堪称是一头人形的恶鬼。
　　而且这杆矛也是为了针对御坂的电磁磁场防御特别制作的，不会被电磁磁场所挡住。
　　可以这么说，如果这一击命中了御坂，那么估计她的下场不会比刚刚飞出去的威尔好多少，也是直接出局。
　　毕竟能力者们基本都是注重于能力的计算演算，很少有能力者会去锻炼强化身体的。
　　御坂妹妹的脆弱身板可禁不起布兰德这一击。
　　不过好在御坂不是一个人在战斗。
　　在布兰德手中的长矛即将突破御坂的电磁磁场防御时，一柄大斧将其拦了下来。
　　“别太得意忘形了，你这家伙，无视我们的存在吗？”
　　克奈亚将长矛挑开，嘴里冷冷的说道。
　　于此同时，兰也装备了帝具万里飞翔[莫斯提马]，趁着克奈亚挡住布兰德攻击的这一空隙里，拉着御坂高高的飞起，远离了布兰德。
　　“想要伤害御坂的话，就先追上我吧！”
　　布兰德见状，身体微微下倾，用力一蹬，随即高高的跃起。
　　土黄色的岩地愣是被踩裂开来，凹陷下了一大片，可见布兰德的大开大合的攻击之势头是有多么的强劲。
　　“克奈姐刚刚已经说过了吧，不要无视我们的存在。”
　　黑瞳有些不快的说道。
　　在她身边，浮现出一具飞行种的危险种尸体人偶来，朝着跳跃起来的布兰德袭去。
　　“还有我在呢。”
　　波鲁斯沉重的呼吸了一口气，炼狱招致[路比冈德]呜噜噜的运转而起，涡轮风箱增压开来。
　　然后他举起了火焰放射的喷火器端口，凌冽的鲜红火焰之柱喷爆而出。
　　“岩浆炼成！”
　　剧烈运作的涡轮风压之下，炼狱招致[路比冈德]的火柱长距离的射击向了布兰德。
　　在炼金秘所里，由于那里的炼金术实验造物基本都对火焰免疫，波鲁斯的帝具基本没能派上用场，不过这也使他的帝具能够远程攻击的这一能力并没被夜袭众人知道。
　　“切，那个群攻型的帝具还能够使用远程的攻击吗？”
　　布兰德冷哼一声，但也不敢马虎。
　　利瓦的水龙凭依[黑马林]召唤的水柱尚且可以用强悍的身体素质扛下来，火柱的话，即使布兰德再怎么自信，也不敢用身体硬抗下来。
　　更何况，另一边还有一只朝着他飞过来的危险种呢。
　　“刷！”
　　布兰德一扭枪杆，手中的长矛往危险种身上一刺，然后一脚踩在危险种背上，接着接力一跳，脱开了黑瞳与波鲁斯两人的联合攻击。
　　不过由于分神去抵挡波鲁斯和黑瞳的攻击，没有飞行能力的布兰德只能从空中落下，紧握着手中的长矛，刚毅的抬起头，看向了空中伸展着灰黑色的羽翼飞翔的兰，还有被兰提着的御坂。
　　而须佐之男也同样握着戒律棒，紧紧的盯着其余狩人成员的动作。

而我永恒不灭
　　还没正式交手，狩人这边就少了一个战斗力，一时之间陷入了被动状态。
　　“狙击虽然是失败了，但是已经剔除了一个战斗力，就算他不是主要的目标，提前干掉了一个也不错呢。”
　　从路口的岩块遮挡下，走出了一个身着黑色西服的人影。
　　黑色西服的人影为首之下，当然不仅仅只是她一人，穿着红黑色裙装铠甲的赤瞳，提前展开了百兽王化[狮子王]的雷欧娜，握着亮闪闪无比刺眼的万物两断[销魂]的希尔，夜袭的主要正面战斗力，几乎全员参上。
　　“夜袭的BOSS娜杰塔？而且几乎夜袭全员都出动了吗？”
　　波鲁斯意识到了当前情况对于狩人一方的凝重。
　　“看起来东面的情况只是假象吗？真正的目的是——”
　　“波鲁斯，狩人中最为罪恶多端的人，与御坂同是狩人中最为突出的目标。”
　　娜洁希坦柳眉倒竖，大声喝道。
　　“你们，做好觉悟吧！”
　　“原来如此。”
　　波鲁斯了然。
　　自己已经用自己的帝具，焚烧了数不清的无辜的人，之后被刺客盯上也是无可奈何的事情，就算是以自己的性命去偿还尚显不足。
　　但是，波鲁斯握紧了炼狱招致[路比冈德]的喷火器口，下定了决心。
　　为了我的妻子还有女儿，我，绝对不能死。
　　怜子如何不丈夫，波鲁斯这个铮铮铁汉的外表下，完全是一个顾家的温柔大叔，抛开他的罪刑不谈的话，波鲁斯确确实实是一个和善的好人。
　　这一点所有的狩人成员，包括在狩人里带过一段时间的塔兹米都是这么认为的。
　　然而再怎么说，焚烧了无数无辜人同样是更为血腥的债目。
　　就算波鲁斯其实是一个好人一个温柔的大叔什么的，但是他的罪行也无法被抹除。
　　“姐姐，我们又见面了呐......”
　　黑瞳看着自己的姐姐，露出了甜美的一笑。
　　“黑瞳........”
　　赤瞳同样看着自己的妹妹，只不过脸上没有笑容。
　　“这次，不会让你再跑掉了！”
　　黑瞳的眼神一凝，将手中的八房对准了赤瞳。
　　“黑瞳，别乱来，别忘了艾斯德斯的命令，你姐姐和玛茵是必须留活口的。”
　　克奈亚开口提醒道。
　　“我知道......”
　　黑瞳头也没回，嘴里淡淡的回答道。
　　“BOSS，黑瞳就交给我来应付吧，怎么说她也是我的亲妹妹。”
　　赤瞳拔出了村雨横在身前，对着娜杰塔说道。
　　“嗯，你自己要小心一点。”
　　虽然这个时候单独作战有些不符合计划，但是考虑到赤瞳的心情，娜杰塔还是同意了。
　　“谢谢你，BOSS。”
　　向娜杰塔道了声谢，赤瞳将目光放在了黑瞳身上。
　　“我们换个地方吧，黑瞳。”
　　说完，便朝着一个方向跑去。
　　“不会让你逃走的，姐姐。”
　　黑瞳也手里提着八房追了上去，完全没有在意会不会有埋伏。
　　“黑瞳那个家伙，真是除了自己姐姐以外什么都不在意啊。”
　　看着黑瞳与赤瞳这对姐妹一起离开了这片地区，克奈亚心里多少感到有些不满。
　　与之相反，娜杰塔见黑瞳离开了，心里不由得松了一口气。
　　黑瞳的八具危险种尸体人偶，对于这次战斗的作用实在是太大了。
　　现在赤瞳把她引开了，正是她们进攻的好时机。
　　克奈亚也在打量着双方的状况。
　　现在她们狩人里，已经少了两个人，威尔被须佐之男给打飞了，现在生死不明，而黑瞳又和她姐姐赤瞳一起到另一处去交手了。
　　没了黑瞳的尸体人偶支援作战，这次的战斗，会有些艰难。
　　克奈亚闭上眼睛思索了起来，她在考虑接下来的打算。
　　“兰，你现在立刻朝着威尔被击飞的方向去找他，把他带回来，御坂，在周围布置一下防御磁场，波鲁斯，注意对面敌人的动向，不要让他们接近你，最后赛琉，姐姐就拜托你保护了。”
　　没过多久，克奈亚就睁开眼睛，对着狩人众说出了接下来的打算。
　　“御坂了解......”
　　“嗯，我知道了，你们要小心啊。”
　　兰将御坂放下，然后朝着威尔被打飞的方向飞去。
　　不过在他离开之前，克奈亚对他使了个眼色，而兰也会意的对她点了点头。
　　没错，兰这次的目的并不只是把威尔带回来这么简单，那些一直跟踪在她们狩人身后，妄图坐收渔翁之利的家伙，也是时候解决掉了。
　　夜袭这边，由于唯一能对空的玛茵不在，所以也只能看着兰飞走，根本无法做些什么。
　　“打算去把那个成员找回来吗？想法不错，不过这样一来，你们的人数又少了一人。”
　　娜杰塔对于对方的行为感到有些不解。
　　“那就不用你在那瞎操心了，娜杰塔。”
　　克奈亚毫不客气的瞪了对方一眼。
　　“小姑娘，口气别那么大，你这样是会吃亏的哦。”
　　雷欧奈倒是看不惯对方的口气，替自家BOSS开口说道。
　　“那就得看你有没有那个本事了。”
　　克奈亚说完，一只手抓住斧子，将其对准了雷欧奈。
　　“BOSS，这个家伙就交给我吧，你们去对付其他狩人成员吧。”
　　见对方挑衅自己，雷欧奈当然不可能退缩了，跟娜杰塔交代了一下之后，便朝着克奈亚冲去。
　　于此同时，希尔等人也跟着向前，他们的目标，是克奈亚身后的波鲁斯。
　　“哼，不自量力。”
　　见夜袭众人发起了攻势，克奈亚也不着急，举起手中的斧子，对准地上就是一斧。
　　“轰！！！————”
　　巨大的声响充分说明了克奈亚这一斧的力道有多强，恐怕就是全盛时期的布兰德，也比不上吧。
　　地面在克奈亚这一击之下，不堪重负的裂了开来，同时激起了大量的尘土。
　　“大家小心！”
　　娜杰塔急忙出声喊道。
　　夜袭众人同时在裂缝前停下了脚步，然后往后退了几步，生怕对面趁着烟雾突袭。
　　果不其然，在夜袭众人往后退的瞬间，从烟雾里飞来一把斧头，一道火柱和一发超电磁炮，哦还要外加一个砂锅般大的拳头。
　　“快躲开！”
　　好在虽然狩人这次发起的攻击很密，但是目标却完全不同。
　　克奈亚的飞斧，目标是跑在最前方的雷欧奈。
　　波鲁斯的火柱，目标是人型帝具须佐之男。
　　御坂的超电磁炮，目标是布兰德。
　　而巨大化的小比，目标这是希尔。
　　所以，虽然狩人趁着烟雾发动了袭击，但是由于目标不统一，因此，全被夜袭众人躲开了。
　　瞬间连空了四个技能，这就很尴尬了嘛。
　　“你们以为这样就结束了吗？”
　　见所有的攻击都落空了，克奈亚也没感到恼火，而是嘴角勾起一个幅度。
　　于此同时，一阵笛声在夜袭众人耳边响起。
　　艾莉亚待在狩人众人的最后面，两手持着自己的帝具尖啸，吹奏着一首笛曲。
　　技能全空？没关系，我们这边还有不会落空的全屏技能呢，看你们这会怎么躲。

别开火自己人
　　艾莉亚躲在狩人最后方，手持尖啸，吹奏着一首优美的曲调。
　　而听到曲子的夜袭众人却没有半点欣赏的意思，因为艾莉亚这次吹奏的，是一首让人昏昏欲睡的催眠曲。
　　尖啸的能力也开始展现，尽管夜袭众人的体质都超于常人，对困意多少有些抵抗力，但是除了人形帝具须佐之男外，其他人的身体反应速度都有些下降。
　　“糟了！”
　　感觉到身体的反应变得有些迟钝，娜杰塔不由得感到不妙。
　　果然，下一个瞬间，狩人众便再次发动了攻击。
　　接着就是熟悉的画面，希尔再次被巨大化的小比打飞了出去。
　　不过好在，这次赛琉把握好了分寸，没有让小比下死手，不然估计希尔就得出局了。
　　另一边，布兰德也不好受，御坂的第二发超电磁准确无误的命中了他。
　　尽管即使用双手交叉挡在了身前，但是即使是布兰德这样的体质，还是被这一发超电磁破给直接轰退了好长一段距离，在撞倒了几颗树之后才停下来。
　　可见御坂虽然无表情，但是对于布兰德之前那次突袭很是怨念呢。
　　相比上面两位，雷欧奈和须佐之男的下场就好很多了。
　　雷欧奈这边，由于帝具能力的关系，即使被克奈亚的飞斧给砍断了一只手臂，在百兽王化[狮子王]的恢复力下，很快便重新接好了。
　　须佐之男由于是人形帝具的缘故，并没有怎么受艾莉亚笛声的影响，反应敏捷的躲开了迎面而来的火柱。
　　整个战场因为艾莉亚的曲子的缘故，狩人众瞬间将局势扭转了回来。
　　‘不能让她再继续吹奏下去了，不然对我们的影响太大了’
　　在内心里打定主意，娜杰塔便对着远处的玛茵打了个信号。
　　“嗯，阻击那个大小姐是吗？包在我身上吧。”
　　从远处一直透过瞄准镜观察着战局的情况，以便随时能够火力增援大家，玛茵当然知道娜杰塔的意思是什么了。
　　“上次瞄准那个无表情的天然黑失败了，这次瞄准你这个毫无防备的大小姐，还怕不中？”
　　不过虽然嘴上这么说，玛茵还是衡量着最佳的阻击角度，一开始的那次阻击，应该已经让她的位置暴露了。
　　因此玛茵换个阻击地点，从而确保最佳的效果。
　　调试角度，然后最后确认目标，玛茵按下了扳机。
　　熟悉的金色冲击波再次从南瓜炮的枪口射出，只不过这一次的目标，是在吹着曲子的艾莉亚而已。
　　“嗯？.......”
　　感知到攻击的御坂抬起头，来朝着南瓜炮袭来的方向看去。
　　然后面无表情的抬起手中的电磁枪来，对着那个方向就是一发超电磁炮。
　　“轰！——”
　　金色的精神能量冲击波与蓝色的超电磁炮在空中互相碰撞，对地面产生了较大的气流。
　　“切，可恶！又被这个家伙挡下来了。”
　　见阻击再次落空，玛茵的心情可谓是相当的不好。
　　这也难怪，自己引以为傲的射击，被对方连续两次挡了下来，心情要是能好才是怪事。
　　“又失败了吗？没办法了，须佐之男，找机会打断她的吹奏。”
　　见阻击再次被挡下，娜杰塔虽然觉得遗憾，但是也只能想别的办法了。
　　“是，不过这恐怕有点困难，那个敌人只要我一靠近，就会释放火焰来阻止我的脚步。”
　　须佐之男也没办法，只要他一靠近，波鲁斯就对他放火柱。
　　即使是作为人形帝具的他，一两次还好说，次数多了他也是会受损的。
　　“那么先暂时后退，离开她的曲子能波及的地方。”
　　既然暂时无法想到能够打破当前局面的方法，娜杰塔便呼叫夜袭众人后退。
　　毕竟如果再这样往前冲，那除了雷欧奈以外，其他人基本上都要受到不轻的伤。
　　不过这也是没办法的事情，队伍里唯一能够远处攻击的玛茵不在这里，而远处的阻击总是会被对方察觉并拦截下来。
　　而对面的那站位安排也很是难缠，负责吹奏曲子影响战局的艾莉亚在最后面，而想要靠近她，首先得突破最前方克奈亚的防御，然后就得面对巨大化的小比和拿着执念之剑的赛琉，而且途中还得随时注意波鲁斯与御坂的远程火力，可以说正面突破的几率少的可怜。
　　而且这还是赤瞳把黑瞳引开了的情况，如果黑瞳在这里，情况恐怕还会更糟。
　　‘得赶紧想个方法解决眼前这个问题，不然要是等一会艾斯德斯察觉到赶过来......’
　　娜杰塔闭上眼睛，思索着解决这个局面的办法。
　　与之相反，狩人成员这边也没有表面上那么轻松。
　　尽管克奈亚自己的体质足以让她有和对方消耗的资本，但是这也比不过对面那个帝具恢复力变态的雷欧奈啊。
　　回想起刚才对面将断的手臂接上复原的画面，克奈亚头一次觉得帝具什么的真是太变态了，就是她作为红龙也没有那么变态的恢复能力啊，最起码没办法断臂重接。
　　而御坂得随时注意对方可能发动的阻击，并用能力将其挡下来，还得和波鲁斯一起远程火力支援自己，其大脑消耗绝对不小。
　　波鲁斯这边也绷紧了神经，生怕对方突然就改变目标，冲着自己冲来。
　　相较之下，赛琉和艾莉亚的状态就要比她们好上不上了。
　　赛琉这边只需要让小比上前支援，自己注意保护好艾莉亚就行了。
　　而艾莉亚也只需要在最后面吹吹曲子就行了，对面撤退了她就停下，攻上来时再接着吹就是了。
　　于是，场面一时间便陷入了僵局状态，那边也奈何不了对面。
　　就在娜杰塔打算使用须佐之男的秘技，打破这个僵局的时候，突然眼神一怔。
　　于此同时，她对面的克奈亚脸色也变得有些凝重。
　　因为一团恐怖的能量正朝着她们现在所处的方向飞来。
　　“立刻回避！”
　　察觉到这次攻击有多么恐怖的娜杰塔当即下令道。
　　夜袭众人也纷纷分散开来，以避免被这团恐怖的能量击中。
　　“赶紧躲开啊！”
　　克奈亚也急忙对着狩人众说道。
　　在她刚说完话后，那团恐怖的能量便抵达了这里。
　　虽然赛琉等人在克奈亚开口的同时，便朝着一旁躲去，但是反应没那么迅速的艾莉亚就麻烦了。
　　“可恶来不及了！”
　　见此状况，克奈亚也没有别的办法了，快快的跑到艾莉亚面前，将她抱在怀里，然后张开龙翼，将两人完全保护在里面，静待冲击的到来。
　　“轰！——”
　　基本上是克奈亚的动作刚结束，那团恐怖的能量便造成了剧烈的爆炸，产生的巨大气流朝着地面席卷而来。
　　克奈亚在感受到冲击前，内心里唯一的想法就是。
　　‘黑瞳，你这个坑队友的家伙，等这次回去我就去跟主人说.......’
　　然后便被因爆炸导致所产生的冲击波给吹飞了。
　　“我再也不要和你这个姐控一起行动了！”
　　克奈亚的喊声回荡在空中。

本少恨猪队友
　　突如其来的恐怖能量团，打破了夜袭与狩人的僵持局面，双方都不得不行动起来躲避它。
　　夜袭这边反应都很迅速，在能量团爆炸开来之前就已经远离了它。
　　狩人这边，除了反应相较慢的艾莉亚，和急忙去救艾莉亚的克奈亚以外，其他成员也都避开来了。
　　被爆炸气流波及到的两人直接被卷到了空中，虽然克奈亚及时展开了翅膀，在空中抱着艾莉亚稳住了身体，但是狩人全员已经都分开了。
　　而原本平整的岩地，因为这团恐怖的能量的爆炸性攻击，现在满目疮痍，碎石迭起，巨大的岩石沟、壑让人不由得吞咽了一下口水，试想一下如果被正面波及到的话，恐怕就是须佐之男也会化作云烟飞散了吧。
　　不过为什么这团能量会突然出现呢？
　　让我们把时间往前调，镜头挪一下，来到赤瞳与黑瞳的姐妹对战场地。
　　——————————————————————————————————————————
　　离夜袭与狩人交战不远处，赤瞳和黑瞳这对姐妹，拿着各自的妖刀对视着对方。
　　“妹妹.......”
　　赤瞳看着眼前自己的亲妹妹，内心很是复杂。
　　算上上次在多雅特实验室的相遇，这应该是她们分别之后第二次相遇了。
　　尽管这样，但是她们之间的立场依然没有改变。
　　“姐姐，我亲爱的姐姐，你还记得我这个妹妹啊，你不是为了你的梦想，连你最亲的妹妹都可以抛弃吗？现在又来认我这个妹妹，哪有这么好的事。”
　　黑瞳歪着头看着赤瞳，微笑着说道。
　　“我.........”
　　“你知道吗？我每天看着那些有姐姐陪着的人，是多么的幸福，我有时候经常在问，为什么？天底下每个人，不管是姐弟还是姐妹，都互相的陪伴着，都是那么幸福，不管想要什么，别人的姐姐都会满足他，我羡慕，你知道吗？有时候我经常问，我的姐姐是不是不要我了，我哭过多少次你又知道吗！”
　　“.........”
　　赤瞳没有回话，不过她的脸色此时显得有些低沉。
　　“每当我看着那一幕幕，想起来我们姐妹那时候的相依为命，我是多么的怀恋，虽然那时候过得不好，天天都要拼命，但是我不怕，因为我有一个姐姐总会站在我前面，为我遮风挡雨，不管遇到什么，姐姐始终会安慰我，晚上睡觉的时候，我们相互依偎着，我真的很怀恋........”
　　“.........”
　　依然是沉默，对赤瞳来说，也许现在她说什么，也没有任何用了吧。
　　自己丢下了黑瞳，自己不是个称职的姐姐，自己背叛了克子姐，自己也不是一个乖巧的妹妹。
　　“为什么？为什么你要为了你那所谓的梦想抛弃你的妹妹！我不想知道你那些所谓的理想！”
　　黑瞳越说越激动，到最后几乎是吼出来的。
　　“.......姐姐，我有时候只想每天起来能依偎在你怀里就满足了，但是每天起来，只有冰冷的房子，你懂我的感受吗！我每天只能用那冰冷的训练，和无止境的杀戮来填补我心里的空虚，所以我每天都在奈亚姐手里训练，拼命的训练自己，拼命的进行永无止境的训练！为的就是能够有一天，能够亲手了解了我亲爱的姐姐你，把你做成人偶，这样，姐姐你就不会背叛我了，就能每天都能陪在我身边了。”
　　“对不起，妹妹，对不起........”
　　赤瞳看着黑瞳，眼里没有生气，有的只是那无尽的悲痛，自责和伤心。
　　“现在说这些还有什么意义吗？来吧姐姐，让我看看你的实力距上次相遇时，有没有进步。”
　　黑瞳打断了赤瞳的话，手中的八房开始散发着令人诡异的暗芒。
　　紧接暗芒便沉入了地下，接着大地便开始颤动了起来，一头比山坡还要高的洁白骨龙，在一阵地动山摇之后，爬出了地面。
　　这次黑瞳并没召唤全部的八具尸体，而是只召唤了一具。
　　然而这一具尸体，可是黑瞳的王牌，能够和克奈亚本体相媲美的龙型超级危险种——戴斯塔古路
　　“要小心哦，姐姐，这可是克子姐亲自出手，在北方抓捕的龙型超级危险种哦，虽然实力没有生前那么强大，但是对付你就足够了。”
　　“克子姐亲自出手吗.......”
　　赤瞳看着眼前的巨大骨龙，面露凝重之色。
　　虽然自己并不知道这头危险种到底有多强，但是黑瞳刚才说，它生前，还是克子姐亲自出手抓捕的，光凭这一点，就说明它的实力绝对不比艾斯德斯姐差。
　　赤瞳的猜想没错，这头超级危险种戴斯塔古路生前的力量，哪怕是那时候的艾斯德斯也无法相比。
　　不过，它最后还是倒在了克图格亚的脚下，不为别的，就是因为它在战斗中打伤了艾斯德斯，于是便被有些生气的克图格亚暴打了一顿。
　　“吼——！”
　　戴斯塔古路对着赤瞳发出了巨大的吼声。
　　虽然已经死去，血肉完全的消散，只空空的剩下了骨白的暴龙型身躯，但是如果说戴斯塔古路这五个字符让人不太清楚这只死去的暴龙的模样的话，那么数码宝贝里的丧尸暴龙兽似乎可以非常直接的解释这只暴龙尸体的样子。
　　仍立而起的暴龙骨架，身为超级危险种的戴斯塔古路虽然已经死去，但是余威尚存，甚至因为作为八房傀儡的诡异之处，会使得这头丧尸暴龙兽这加让人难以应付。
　　赤瞳不可能等着它发动攻击，自己再行动，她先一步拔刀，迎面冲向了黑瞳。
　　八房的副作用也是很明显的，在操控尸体人偶的时候，黑瞳的身体能力便会降低，操控尸体人偶数量越多，能力降低的就越多。
　　不过尽管是敌人，但是赤瞳这次的攻击目标并不是黑瞳本身，而是她手中的那把妖刀——死者行军[八房]
　　只要没了那把刀，黑瞳就没办法操控尸体人偶了，那时候再制服她就简单多了。
　　“动手，戴斯塔古路。”
　　黑瞳对着戴斯塔古路命令道。
　　她自然也清楚自己的弱点是什么，因而也不会让赤瞳轻易的针对到。
　　“吼！——”
　　接受到命令的超级危险种的尸体，戴斯塔古路缓慢的动作起来。
　　但是以它那巨大高达10米多的尸体来说，仅仅是轻微的动作，就几乎引得了大地一阵颤鸣，举手投足，大地都在轰鸣。
　　戴斯塔古路深深的吸了一口气，张开了骨白的巨口。
　　虽然不清楚这具空洞尸体的丧尸暴龙兽是从哪里凝聚的能力，但是即使是已经死去了的超级危险种的龙息攻击同样破坏力无穷。
　　“！”
　　赤瞳可没有想要尝试一下和超级危险种正面碰撞的感觉。
　　反应迅速的她，在戴斯塔古路张开巨口的时候，就开始快速的移动起来。
　　“BOOM！——”
　　戴斯塔古路凝聚的龙息化作一团巨大的能量，射击向了前方，剧烈的爆炸光芒下，仅仅这一击的爆炸和刮起的爆风就足以荡平戴斯塔古路身前的一大片土地。
　　不过这一击再怎么强力，没打到人的话，就没有任何意义。
　　赤瞳很灵巧的躲开了这次攻击，不过她与黑瞳所处位置之间的距离，因为这一击的缘故，被拉开了。
　　然而很不巧的是，在那团巨大的能量前进的道路上，正好就是夜袭众人与狩人成员交战的地方。
　　所以说.........黑瞳你这是坑队友行为啊。

席拉已经死了
　　“砰——！”
　　巨大的震荡，甚至可以影响到在后方战场动作的拉伯克。
　　“终于开始正面碰撞了吗？这样一来，我也不能呆在这里无所事事了。”
　　拉伯克紧紧的抱住，并用丝线缠住了一颗老树，使得自己不被强大的爆风吹飞开来。
　　切尔茜、拉伯克和塔兹米的正面战斗能力都并不能算是太强，所以作为游击的人员存在，以灵活的脑子对正面战场的人员展开帮助，这就是娜杰塔的战略调配。
　　而切尔茜则游离在战场的边际，观察着每一片占据的情况，并力所能及的提供自己的帮助，这就是，属于切尔茜的游击任务。
　　她的帝具变身自在[盖亚粉底]，化妆箱帝具，本身并不是用来正面作战的，而这等级别的帝具使战斗，不是她足以牵扯的战斗级别。
　　她所需要做的，就是把握时机，利用盖亚粉底的变装效果，最大程度的放松敌人的戒备，并趁机展开攻击。
　　很简单，就算再强大的人，只要被近距离刺杀到弱点，就会死。
　　而刚才戴斯塔古路的那一击，不仅打破了夜袭与狩人僵持的局面，还将狩人成员都分开来了。
　　短时间之内，她们应该是不会再重聚到一起了，所以现在正是她出击的大好时机。
　　提着盖亚粉底的化妆箱，切尔茜的目标这次的暗杀已经决定好了。
　　——————————————————————————————————————————
　　“呼——这下子麻烦了，人都去哪了？”
　　抱着艾莉亚飞在半空中，克奈亚有些头疼的说道。
　　刚才那突如其来的能量团，不仅打破了她们的防守队列，还让她们所有人都被迫的分开来了。
　　这可不是件好事啊，夜袭那边的计划就是将她们狩人分开来，采取各个击破的方式解决她们。
　　现在的情况对于她们狩人来说可以说是危机啊。
　　一旦正面单挑能力不强，但是团队作战很关键的波鲁斯和御坂两人被对面先行解决掉了，那么她们剩下的人也用不着打了，直接撤退吧，团战AOE都没有了还打啥团啊。
　　黑瞳那边估计一时半会是分不出什么胜负来了，现在的当务之急，是赶紧去找到分散开的其他成员，不然要是被夜袭抓住机会，各个击破就麻烦了。
　　“得赶紧找到御坂她，不然就晚了，抓稳了姐姐，我们出发。”
　　打定主意的克奈亚对着怀里的艾莉亚先交代了一下，让她好有个心里准备。
　　之所以先去找御坂，原因也很简单。
　　在刚才的交战中，对方应该也已经知道御坂的能力有多么难应付了，不仅能够感知到玛茵远处发起的阻击，而且还能够像波鲁斯那样发起远距离攻击。
　　所以如果要论分开后狩人的先后击杀顺序，那么御坂绝对是排在前三的。
　　“慢、慢一点啊——”
　　艾莉亚的恐高症问题可是还没有解决呢，如果不是被克奈亚抱在怀里，在空中估计她又要晕过去。
　　“啊，我知道了，不过姐姐你也该适应一下了吧。”
　　回复了艾莉亚的请求，克奈亚便煽动翅膀，缓慢的降落了到地上。
　　“我们要赶紧去到御坂，不然大家就危险了。”
　　克奈亚感觉自己心里苦啊。
　　本来战术进行的好好的，对方根本没有办法突破自己布置的防御队列，这样僵持着，只要等兰解决完事情带着威尔一起赶回来，而艾斯德斯那边也察觉到夜袭的计划赶过来。
　　那样的话，她们之间战斗就是完全一边倒的局面了。
　　可是谁知道黑瞳那个家伙居然坑队友啊，你攻击的时候就不能先确认一下你的攻击范围里有没有友军吗？
　　这下倒好啦，防御队列被自家队友发出的攻击给无情的破解了，而且人员还都分开来了。
　　这种时候要是有一个人被远处的玛茵发现的话，没有御坂的感知，绝对是狙一个死一个。
　　“要不我吹首曲子，大家听到了，应该会都往这边赶的。”
　　艾莉亚提议道。
　　“姐姐啊，你这样子御坂她们是听到了，但是夜袭那边也听到了啊，要是她们比我们这边的人先到，你觉得就我和你两个人，能应付的了吗？”
　　捂着脸，克奈亚对于自家姐姐的智商感到无语了。
　　“那怎么办呢？”
　　见提议被否定，艾莉亚有些弱气的问道。
　　“没办法了，只能走一步算一步了，这种时候要是再分开来，恐怕就全军覆没了。不过这些树看着还真是碍眼啊。”
　　克奈亚一只手握着两柄大斧，朝着眼前茂密的树林丢了过去。
　　“呼！——”
　　斧子飞行时产生的破空声，那些树木应声而倒，从切口处断成了两半。
　　“这样找人就方便多了，走吧姐姐。”
　　看着眼前的景象，克奈亚满意的点了点头。
　　这样一来不仅找队友方便多了，而且还能防止对方在树林里设下埋伏。
　　“哦、哦！”
　　反应过来的艾莉亚也连忙跟在了克奈亚的背后。
　　——————————————————————————————————————————
　　与此同时，另一边，与大家分开的御坂此时也正在搜寻着其他成员的位置。
　　“树木太多了，妨碍了电磁感应，御坂埋怨道。”
　　再次对着周围释放出电磁磁场，得到的结果让御坂有些不满。
　　这里的树木实在是太多了，挡住了她发出的电磁波，妨碍了她的电磁感应。
　　让她无法通过电磁波来判断周围是否有人，有人的话，又是敌还是友。
　　“清理掉障碍物，继续完成姐姐大人交代的任务，御坂决定道。”
　　在尝试了几次感知无果之后，御坂果断决定还是直接清理掉这些树。
　　“能力演算，完毕，电磁炮，发射。”
　　蓝色的电弧在御坂手中的电磁枪枪口汇集了起来，然后化作了一道蓝色的光柱发射了出去。
　　“轰！——”
　　被电磁炮击中的树木瞬间倒地，上面还有着很严重的碳化现象。
　　干燥的木头是不导电的，但是树木本身体内还存在着水分，因此干木头是不导电的，而树木是导电的。
　　“障碍物清理完毕，再次释放电磁感应.........”
　　御坂面无表情的看着眼前场景，嘴里淡淡的说道。
　　“在那边，发现生物反应......”
　　将头转向一个方向，御坂朝着那走去。
　　然后当她抵达那个地点时，看到的却是一只人畜无害的小猫咪。
　　“..........”
　　——————————————————————————————————————————
　　另一边，克图格亚此时正一只手掐着席拉的脖子，将他高高的举起。
　　在她周围，艾斯德斯正站在一具冰冷的尸体旁边，而这具尸体的身份，正是狂野猎犬里战斗力最强的东洋剑士以藏。
　　“真没想到，居然有人会打上我的主意，而且还是你这垃圾。”
　　艾斯德斯脸上满是不屑的笑容。
　　“还是说，你以为你是大臣的儿子，我就不敢对你出手了吗？”
　　拿起一旁以藏的爱刀江雪，艾斯德斯一边在手上摆弄着，一边讥讽的说道。
　　“可....可恶......”
　　被掐住喉咙的席拉说话都感到有些困难。
　　强，是在太强了，仅仅是一个照面，自己和以藏就被那个女人给一击打的动弹不得。
　　而且看对方的表情，好像根本就没有把他们两个放在眼里一样。
　　“遗言说完了吗........”
　　掐着席拉脖子，一直没有说话的克图格亚嘴里吐出冰冷冷的几个字来。
　　“那么，消失吧.........”
　　克图格亚话音刚落，席拉便感觉到一股从灵魂深处传来的灼烧感，全身上下也被火焰所吞没。
　　“啊啊啊啊啊啊！—————”
　　席拉嘴里发出的，仿佛是来自地狱的惨叫声。
　　克图格亚可不会给他个痛快，这火焰会慢慢烧掉他全身上下的每一个细胞，然后下一个烧毁的就是他的身体，最后在他死去之后，他的灵魂也无法逃脱被火焰焚烧殆尽的命运。
　　他的一切，都将在火焰中化为乌有......这，就是敢于惹怒克图格亚的代价。
　　“消失吧，你的存在已经让我很不愉快了.......”
　　一脸平淡的看着手中已经变成火人了的席拉，克图格亚嘴里冷冷的说道。
　　然后便将手中已经看不出人形的席拉往上一丢。
　　席拉便化作一颗火焰的流星飞上了天空。
　　“这个，就是代价........”

这波奈亚不亏
　　“接下来该去做什么呢，克子姐，去那边把夜袭她们全员都抓起来吗？”
　　在克图格亚解决了席拉之后，艾斯德斯便问道。
　　“.........先赶过去吧，奈亚那边应该也解决的差不多了。”
　　“嗯，这次克子姐你亲自出手，看来赤瞳她们很快就会回到你身边了啊。
　　艾斯德斯说的倒是事实，虽然她不知道自己姐姐的全部实力有多强，但是对付区区一个夜袭，已经是绰绰有余了。
　　话倒是没错，旧日支配者会输给一群人类？不好意思，这个笑话可一点都不好笑，哪怕克图格亚现在在这里的只是一具化身。
　　“走吧......”
　　没有再说什么，克图格亚朝着夜袭等人所在的地方走去。
　　“嗯。”
　　点了点头，艾斯德斯也紧跟在克图格亚身后。
　　——————————————————————————————————————————
　　回到另一边
　　“.......那个是，姐姐大人的攻击。”
　　御坂此时正抬起头，看着空中那团往上飞行的火球。
　　“喵.....”
　　而那只猫咪此时正被她抱在怀里，这倒是有些罕见啊。
　　看过魔禁的人应该都知道，作为御坂妹妹原型的御坂美琴身体会散发着微弱的电磁波，而身为量产克隆的御坂妹妹也同理。
　　一般来说是没有小动物会靠近她的，不过这只猫居然不怕她，还主动靠近她，这让御坂也感到很高兴。
　　于是她一把就把猫咪抱在了怀里。
　　“姐姐大人在那边，御坂去找姐姐大人。”
　　有了具体的方向，御坂便打定主意先去找克图格亚。
　　关于她怀里的这只猫，御坂虽然感到有些疑惑，但是本身就喜欢猫咪的她也并没有想太多，只是觉得这只猫咪有些特殊而已，不害怕自己周围的电磁波。
　　没错，这只猫咪是很特殊，因为它压根就不是猫咪，而是切尔茜用盖亚粉底化妆成的。
　　目的就是想趁狩人分开的时候，将这个威胁最大的家伙解决掉，才化妆成最无害的猫咪的。
　　不过就是由于效果太好了，御坂现在根本抱着她就不松手了。
　　所以想法很不错，现实却很残酷，因为切尔茜现在是猫咪形态，而御坂散发出的电磁波让她感觉身体麻麻的，根本使不上力，就算变回去，一时半会也没办法恢复过来。
　　‘得赶紧解决掉她，不然一会要是再遇到那个大将军，我的伪装一定会被识破的’
　　打定主意的切尔茜便打算变回原来的身形，干掉这个狩人成员。
　　“御坂——”
　　然而就在这个时候，远处传来的一阵呼唤声强行让她打消了变回来的念头。
　　克奈亚和艾莉亚从远处走了过来。
　　“你也发现了吧，御坂，那是主人的力量。”
　　克奈亚走过来就对着御坂说道。
　　“御坂也正打算前去找姐姐大人。”
　　抱着猫咪，御坂依旧是面无表情的回答道。
　　“嗯，我也是这么想的，赛琉那边肯定会过去的，现在主要就是波鲁斯，他现在不知道在哪里，会不会赶过去，还有黑瞳，也不知道那个姐控会不会放下战斗往这边敢。”
　　克奈亚总结了一下现在的情况，觉得先去和克图格亚汇合是最好的方案了。
　　只要克图格亚在，那么夜袭她们也掀不起什么风浪。
　　但是也不能不管其他成员了啊，赛琉还好说，可是波鲁斯和黑瞳他们两个，就难说了。
　　“需要御坂帮忙吗？”
　　“啊，拜托了，赶紧找到他们的位置，然后我们赶去和主人汇合。”
　　“御坂了解，不过树木太多，碍事。”
　　“我知道了，帮你清理掉吧。”
　　克奈亚明白御坂的意思，便对着眼前的树林，深吸了一口气。
　　“呼！——”
　　一口灼热的龙息从她的嘴里吐了出来。
　　虽然这个身体没办法完全释放像原来那样强力的吐息，但是对付这些树木已经足够了。
　　“轰——”
　　眼前那茂密的树林，瞬间被克奈亚这一口龙息给焚烧殆尽，只留下那一地的狼藉，证明在这片土地上所发生的事。
　　“好了，赶紧行动吧，我们不能再耽搁了。”
　　解决了眼前的问题，克奈亚催促道。
　　“嗯.......帮御坂抱一下。”
　　御坂将手中的切尔茜递给克奈亚，然后身体开始释放出电磁磁场。
　　“这种地方居然会有猫？”
　　克奈亚打量着手中的猫咪，感觉有些不可思议。
　　“那个，能给我抱一下吗？”
　　一旁一直插不上话的艾莉亚开口请求道。
　　“哦，给。”
　　克奈亚不假思索的就将猫咪递给了艾莉亚，完全没有了之前的那种猜疑样。
　　“啊，谢谢。”
　　艾莉亚接过猫咪，也是抱在怀里蹭着。
　　这样子看的克奈亚眼角直抽搐。
　　不过虽然这只猫咪的来路有些奇怪，应该也没什么关系吧，毕竟这是御坂喜欢的，自己还是别想太多了。
　　反正一会和主人汇合了，它就是再怎么有问题，也闹腾不起来。
　　最主要的是，自己姐姐好像也喜欢猫咪，真不明白这种生物有什么好的，明明我小时候比它可爱多了。
　　“找到了......”
　　在克奈亚在那想问题的时候，御坂已经完成了搜索。
　　“哦，他们在哪里？”
　　“那边，不过，那里的反应不止两个。”
　　御坂用手指着一个方向，向克奈亚汇报自己的搜索结果。
　　“不止两个吗？也就是说夜袭的人也在那边吗？”
　　克奈亚用手摸着下巴，说道。
　　“啧——我们得赶紧行动了，必须赶在夜袭的人与波鲁斯和赛琉两个接触之前找到他们。”
　　有些不爽的啧了一声，克奈亚对着御坂和艾莉亚说道。
　　“走了姐姐，御坂。”
　　“哦，嗨。”
　　“了解......”
　　于是，三人便快速的往波鲁斯和赛琉两人所在的地方赶去。
　　——————————————————————————————————————————
　　与此同时，在离狩人与夜袭交战的地方不远处。
　　“啊啊啊啊！！！！——”
　　兰正飞在空中，发了疯一样的拼命对着地上那局早已死去的尸体发射着羽毛。
　　此时的他早已不复平常的那样平静。
　　“喂，奈亚姐，他已经发泄了多久了啊？”
　　站在一旁站着这一幕的多特雅表示，你鞭尸也得有个限度啊，这都多久了啊。
　　“啊嘞？好像忘了啊，不过有什么关系呢？反正让他多发泄一下也没有什么坏处，还是说——”
　　奈亚子转过头来，调笑的看着多特雅。
　　“多特雅你已经等不及了，想快点得到新的翅膀了啊？”
　　“切，我才不吃奈亚姐你这套呢，妈妈可是特意跟我说了，要是奈亚姐的话你全部都在意的话，会跟你一样无节操的。”
　　多特雅将头一转，不去理会奈亚子了。
　　“说的好像你很有节操一样啊，你这吸血鬼炼金术士。”
　　斯比娅在边上一边擦着手中沾血的长枪，一边吐槽道。
　　“嘛，这也是没办法的事情啊，斯比娅酱。”
　　而科斯米娅则靠在她身边。
　　让人惊奇的是，斯比娅居然没有再对科斯米娅说‘理我远点’这句话。
　　（斯比娅：说了也没用，她会听就奇怪了，这种事习惯就好）
　　“呵呵呵，节操这种神圣的东西，怎么可能出现在我身上呢？”
　　奈亚子一边掂量着手中的两个帝具，一边笑着说道。
　　尚普作为兰的杀生仇人，当然最后是交给兰来解决掉了，不过作为交换，兰的帝具得给她，这是奈亚和兰之前就已经谈好了的。
　　那个炎心则是和斯比娅单挑，而有了五视万能[观察者]的斯比娅对付他也是非常轻松，不过就是战斗中一不小心被对方利用观察者窥视对方心里想法这点，被炎心给用帝具能力划伤了。
　　结果一旁的科斯米娅看不下去了，直接拿出大地鸣动[重压力]，一嗓子将炎心给轰成了一地的渣渣。
　　这一场面让奈亚子不由的再次感慨，你们两口子的感情真好。
　　不过这场战斗最赚的还是奈亚子自己，尚普的快投乱麻[大投手]，炎心的月光丽舞[风刃剑]全都是她的藏品了。
　　虽然兰的万里飞翔[莫斯提马]已经决定好给多特雅用来修复翅膀了，但是这并不妨碍她此时高兴的心情。
　　快投乱麻[大投手]，六球之帝具，每一个都拥有不同的属性，需要投出发动，投出后会飞回来。分别为风暴之玉、爆破之玉、火焰之玉、冰雪之玉、雷击之玉、腐蚀之玉。
　　月光丽舞[风刃剑]，弯刀型帝具，能够发出真空之刃，特点是性能会根据月龄变化，满月之时可处于最强状态。
　　而且别忘了，克图格亚那边，可是也收获了席拉的帝具次元方阵[香格里拉]。
　　次元方阵[香格里拉]，空间移动系帝具，能瞬间将目标移动到指定位置，但需要消耗巨大能量而导致无法连续发动，其性能在所有帝具中也是屈指可数的。
　　这种空间能力无论在哪个世界可都是非常罕见与强力的啊。
　　“香格里拉，我已经有些迫不及待了呐，呵呵呵——”(>▽<)

释放你的恨意
　　不知道过了多久，发泄完怒火的兰从天空中降落了下来。
　　“哦，兰，看来你已经发泄完毕了啊。”
　　将手中的两件帝具放进裙子底下，奈亚子问道。
　　“嗯，已经够了，我代我的学生们感谢您，奈亚拉托提普大人。”
　　将自己的帝具交给奈亚子，兰向奈亚子答谢道。
　　“嘛，只不过是各取所需而已，不过兰你就不感到后悔？”
　　“不，完全没有，它对我已经没有用了。”
　　摇了摇头，兰回答道。
　　当初得到这个帝具，其目的本来也是为了能够向杀害自己学生的凶手复仇。
　　现在仇已经报了，这个帝具对他来说，意义已经不大了，所以就算交给奈亚子，也没什么可后悔的。
　　“这样啊，那接下来你打算怎么办？没有了帝具，狩人里你是肯定待不下去了。”
　　接过万里飞翔[莫斯提马]，奈亚子问道。
　　“我打算回家乡的村子里去，去告诉我的那些学生们，老师为他们报仇了。”
　　已经没有对帝都没有什么想法了的兰回答道。
　　“这样啊，那好吧，我知道了，艾斯德斯那边，我会去跟她解释的。”
　　“嗯，那就劳烦奈亚拉托提普大人您了。”
　　“嘛嘛，不过是去和小艾斯那边说一声而已，也没什么麻烦不麻烦的啦。”
　　摇了摇手，奈亚子说道。
　　“奈亚姐，既然他已经发泄完了，那我们是不是也该去和妈妈她汇合了啊。”
　　一旁坐在树底下休息的多特雅站起来说道。
　　“啊，那么我们就出发吧~(≧▽≦)/~”
　　奈亚子用手指着一个方向，元气满满的说道。
　　“那个，奈亚姐，方向好像不对吧，克子姐和赤瞳她们，好像都在另一边吧。”
　　科斯米娅伸着手，弱弱的说道。
　　“额，那个——这只是意外啦。”
　　保持着姿势不变，奈亚子有些尴尬的说道。
　　“别在意，科斯米娅，妈妈跟我说过了，她只不过是在故意耍宝罢了。”
　　多特雅毫不留情的揭穿道。
　　“唉？是这样吗？”
　　歪了歪头，科斯米娅还是有些不解。
　　“嗯，总之我们别在意她了，先走吧。”
　　说完，多特雅便朝着兰来时的方向走去。
　　“哦，那斯比娅酱，我们也走吧。”
　　“知道了，还有叫我斯比娅就行了，你能别在后面加酱这个字吗？”
　　科斯米娅和斯比娅也起身，跟在了多特雅身后。
　　“喂你们等等我啊！别丢下我一个人啊！”
　　将多特雅她们都走了，奈亚子也不好意思继续耍宝了，赶紧跟上了她们。
　　“没想到负责管理暗杀部的奈亚拉托提普大人居然是这副性子啊，真是有些吃惊啊。”
　　兰笑了笑，然后便独自一人踏上了回家的旅途。
　　——————————————————————————————————————————
　　“呐，我说你们啊，走那么快干什么啊，等下我啊，我都快累死了啊。”
　　奈亚子有些不满的对着前面的三人说道。
　　“.........”
　　多特雅很无语的转过头来看着奈亚子。
　　别人也许不知道奈亚子的身份，但是她可是清楚的。
　　旧日支配者会感到累？没可能。
　　“奈亚姐，你就别闹了行吗？你要是会感到累的话，那我们不都先你一步累死了啊。”
　　捂着额头，多特雅已经不知道说什么好了。
　　真不明白自己老妈当初到底是看上她哪一点了，这种无厘头的家伙她居然都能够忍受的了，而且还一忍就是永远。
　　“真是的，你真的是暗杀部部长吗？怎么感觉那么不靠谱啊。”
　　斯比娅也感觉简直就是不可思议。
　　当初那个一瞬间解决掉所有护卫，并将自己打飞的那个威严满满的暗杀部部长哪里去了啊？
　　“嘛，其实那是因为这样的工作很轻松啊。”
　　挠了挠头，奈亚子仿佛有些不好意思的说道，头上的呆毛也害羞似的卷了起来。
　　“轰！！！————”
　　然后就在这时，一阵巨大的轰鸣声突然响起，同时，地面也有开始剧烈的震动起来，就好像发生了特大地震一般。
　　“怎么回事？怎么会突然无缘无故的地震了？”
　　奈亚子收起了那副开玩笑的样子问道。
　　“奈亚姐你看，那里！”
　　科斯米娅好像看到了什么恐怖的东西一样，震惊的指着前方说道。
　　“那个是——”
　　奈亚子朝着科斯米娅所指的方向看去，看到的东西让她多少感到有些意外。
　　——————————————————————————————————————————
　　时间回到几分钟前
　　克奈亚最担心的事情还是发生了，赛琉和波鲁斯两人在树林中再次遭遇了夜袭。
　　“真没想到居然会再跟克子姐她们汇合之前就遇到你们啊。”
　　赛琉双手手持着执念之剑，面对着夜袭众人说道。
　　“对不起啊赛琉，如果不是因为找我的缘故的话，你应该已经和大家汇合了。”
　　波鲁斯拿着路比冈德，道歉的说道。
　　“没有的事情，我们不是同伴吗？同伴之间不想帮助不是应该的吗？”
　　赛琉没有在意波鲁斯的道歉。
　　在她的印象里，波鲁斯是个很好的大叔，不但人很善良，而且还很温柔。
　　这一点，相信狩人里的所有人都是有目共睹的。
　　“赛琉，你曾今是赤瞳和玛茵的姐姐，为什么要为那已经腐朽的帝国卖命？”
　　娜杰塔对着赛琉问道。
　　“我听玛茵和赤瞳说过了，你希望成为正义的伙伴，打败邪恶，那么你为什么还要帮助邪恶？来我们这边吧，我们一起推翻那帝国的邪恶。”
　　娜杰塔试图想要劝服赛琉。
　　毕竟对方的战斗力也不弱，虽然自己这边在人数上是占绝对的优势，但是对方可是有着两把帝具，硬拼起来，生物型帝具的恢复力也很难缠。
　　而且对方并不是什么必须要解决掉的目标，而是赤瞳和玛茵两个曾经的姐姐，还曾经放过了玛茵和希尔，如果真的杀了她，不管赤瞳和玛茵，还是希尔都不会感到高兴吧。
　　“抱歉啊，虽然我知道你们夜袭杀害的都是些恶人，你们的行为确实都是正义的，我也不希望和你们交手，但是——”
　　赛琉将剑竖在身前。
　　“我不可能看着你们在我眼前杀掉波鲁斯，他可不是什么恶人啊，和他在一个组织里的我是绝对不可能看错的，波鲁斯他绝对不可能是恶人的。”
　　“赛琉，不要说了，她们说的没错，我是个恶人，我烧死了许多被冤枉的犯人，而且还将患有瘟疫的村民连同他们所居住的村庄全部烧毁.......”
　　波鲁斯看着自己的双手。
　　“我的双手，早已沾满了太多无辜的人的鲜血，想我这样的人，会受到报应也是理所应得的，倒是赛琉你，你到她们那边去吧，光凭我们两个是肯定打不过她们的，留在这边，你会死的。”
　　即使自己已经面临将死的命运，但是波鲁斯还是希望赛琉能够免于落得和他一样的结局。
　　“我是绝对不可能丢下波鲁斯你一个人，到她们那里去的，也许她们真的是正义的，但是波鲁斯你绝对不是邪恶的！”
　　“赛琉......”
　　“你不是还有妻子和女儿吗？她们还在等着你回去呢，你可不能死在这里啊。”
　　赛琉转过头来看着波鲁斯，认真的说道。
　　“..........”
　　赛琉的一番话让波鲁斯沉默了。
　　是啊，我还有妻子和孩子等着我会去呢，为了她们，我绝对不能死。
　　“抱歉啊，我现在还不能死......”
　　重新振作起来，波鲁斯对着夜袭众人说道。
　　“这样啊，那就没办法了，动手吧。”
　　见劝说失败，娜杰塔也没有办法了，只能动手了，波鲁斯是肯定要杀掉的。
　　而赛琉，等解决了波鲁斯之后，再制服她吧。
　　娜杰塔的话音刚落，布兰德几人便冲向了波鲁斯。
　　“来了，波鲁斯，站在我后面，小比！”
　　赛琉挡在波鲁斯面前，然后命令小比进攻。
　　“嗷！！！——”
　　早已巨大化的小比在听到主人的命令后，便挡在了最前面。
　　“哼，生物型帝具的恢复能力确实很难缠，但是——”
　　布兰德举着枪，和须佐之男一起硬接下了对方的攻击。
　　而在他身后，希尔和雷欧奈两人则是趁此机会，绕过小比，直奔波鲁斯而去。
　　“我是不会让你们杀了波鲁斯的。”
　　赛琉挥剑砍了过去，不过被早有准备的希尔用万物两断[销魂]给挡了下来。
　　“嘿嘿，这次可没人能帮的了你了。”
　　绕过了赛琉，雷欧奈对着波鲁斯快步跑去。
　　“糟了，波鲁斯！”
　　被雷欧奈靠近，以波鲁斯的速度根本不可能躲得开。
　　而帝具由于赛琉也在前面，释放火焰的话，很容易误伤到赛琉。
　　可以说波鲁斯现在对于近在眼前的雷欧奈毫无办法，只能看着对方冲到自己面前来。
　　“这下，就结束了。”
　　雷欧奈对着波鲁斯挥动了一拳头。
　　这一拳如果命中了，那么波鲁斯就铁定完了。
　　“波鲁斯！”
　　赛琉被希尔缠住，小比那边也脱不了身，她只能看着雷欧奈对着波鲁斯下杀手，而自己却无能为力。
　　“休想！”
　　雷欧奈的拳头没有落在波鲁斯身上，而是打在了突然飞来的一把大斧头上。
　　克奈亚和艾莉亚还有御坂及时赶到了双方交战现场。
　　“嗖！”
　　快步来到波鲁斯身前，克奈亚直接一把将雷欧奈扔了出去。
　　而御坂也是一发电磁炮逼走了希尔。
　　“赛琉，波鲁斯，你们都没事吧？”
　　双手持着两柄大斧，克奈亚询问道。
　　“我没事，波鲁斯，你怎么样？”
　　“嗯——我没事，倒是你们，要小心啊。”
　　从死神手里逃出来的波鲁斯第一时间没有在意自己，而是担心克奈亚等人。
　　“放心吧，主人和队长正在往这里赶，兰那边应该也已经都解决了，我们只需要再撑住些时间就行了。”
　　挡在赛琉和波鲁斯身前，克奈亚看着娜杰塔。
　　“看样子我来的还算及时啊，娜杰塔，不然我们狩人可能就要失去一个队员了啊。”
　　“........不，你们还是会少一个队员。”
　　娜杰塔看着克奈亚，嘴里淡淡的说道。
　　“纳尼！！”
　　在听到娜杰塔的话后，克奈亚顿时就有了一种不妙的感觉。
　　“噗！——”
　　匕首穿透身体的声音，克奈亚僵硬的转过头来。
　　艾莉亚已经倒在了血泊中，而在她心脏的位置，已经被一把匕首穿透了。
　　而在她身旁，已经变回了原来样子的切尔茜手里正拿着一把还沾着血的匕首。
　　“你将为你的行为付出代价！！！”

宣泄你的怒火
　　“你将为你的行为付出代价！”
　　红色的龙翼再次从克奈亚背后伸展开来，克奈亚的体型也正在以肉眼可见之势迅速的变大。
　　“这是！！！——”
　　夜袭的众人此时都震惊的看着眼前发生的这一幕。
　　克奈亚那和艾莉亚相同大小的体型，此时已经变得如同戴斯塔古路那般巨大，原本的人类形象也完全消失了。
　　此时的她，已经变回原来的模样，超级危险种——火焰巨龙。
　　“这个样子，原来如此，你是那时的那条危险种吧。”
　　娜杰塔回想起来了，当初和克图格亚第一次见面时，她肩膀上站着的那只危险种，和眼前的这只巨龙除了体型以外几乎一模一样。
　　没想到超级危险种，居然会伪装成人类的样子，克图格亚，你身上到底还藏着多少秘密？
　　“死吧虫子！见证我的愤怒！”
　　及时已经变回了巨龙的样子，但是由于克图格亚的给予，克奈亚依然可以在这样样子说人类的话语。
　　不过她可不管娜杰塔在想什么，她此时心里唯一的想法，就是将眼前的这些虫子全部消灭殆尽。
　　于是，克奈亚对着切尔茜现在所处的位置，就是一记范围巨大的龙爪拍击。
　　变身后，克奈亚那巨大的体型，虽然让她的身体不再灵活，但是同时也赋予了她令人恐惧的力量。
　　“轰！！！——”
　　超级危险种那可怕的力量直接排在了地面上，产生的震波让整个大地都摇晃了起来。
　　不过克奈亚能感觉得到，这一击并没命中目标。
　　果然，烟雾散去之后，那里只留下了一个数米大的深坑。
　　而切尔茜，已经不再那里了。
　　“好险，幸亏她变身后，攻击的速度比之前慢了不少，不然就惨了。”
　　逃过一劫的切尔茜庆幸的说道。
　　“你无法逃避我的怒火！”
　　见一击不成，克奈亚变得更加的愤怒了，对着地面再次挥动了龙爪。
　　这一次，克奈亚同时使用了两只爪子，产生的力道，远比之前的那一击，要强的多。
　　克奈亚现在虽然非常愤怒，但是她头脑还很清醒，知道如果再用那样的攻击，以对方的身手，是一定会被躲开的。
　　所以，克奈亚这次的目标，不是切尔茜，而是她们所处的地面。
　　就算切尔茜身手再怎么灵活，如果没有能躲避的地方的话，那么一切的躲避都是徒劳。
　　“轰！！！——”
　　大地在克奈亚这一击下，开始龟裂了开来，产生的裂缝开始四处蔓延。
　　“不好，快去救切尔茜！”
　　一眼就察觉到克奈亚的举动的意义，娜杰塔连忙对着其他的夜袭成员说道。
　　“超级危险种吗？真是个有些棘手的家伙啊。”
　　布兰德提着手中的枪，就朝着克奈亚刺去。
　　“吃老娘一拳啦！”
　　雷欧奈也是对着克奈亚那庞大的身子，就是一击重拳。
　　而须佐之男，则是快速的往切尔茜所在的地方跑去。
　　“叮！！！——”
　　枪刺到克奈亚的鳞片上，顿时产生了刺耳的声音。
　　“这就是你的攻击？你是在和我挠痒痒吗？”
　　轻蔑的看着一眼布兰德，克奈亚挥动尾巴，一击扫击，将其逼退。
　　“果然很硬啊，不愧是超级危险种。”
　　面色凝重的看着克奈亚那丝毫未受损的鳞片，布兰德觉得这次的任务，恐怕会有些麻烦了。
　　“碰！！！——”
　　而雷欧奈的一拳也确确实实的打在了克奈亚身上，从传出的声音就可以知道，这一拳的力道有多强。
　　然而在克奈亚的面前，这种攻击连她的防御都破不了，更别说造成实质的伤害了。
　　“你打完了吗？那么现在就轮到我了。”
　　克奈亚再次挥动她那巨大的爪子，一击爪击直接将雷欧奈打飞。
　　“轰——”
　　在飞了不知道多少米之后，雷欧奈才停了下来，可见超级危险种的力量有多大。
　　“切，这家伙下手还真狠啊。”
　　站起身来擦了擦嘴角边的血，雷欧奈说道。
　　尽管这种伤害在自己的帝具能力面前，不到一会就能恢复了。
　　但是自己的攻击，根本伤不到对方，就算恢复力再抢，也只能当个靶子吧。
　　和已经只剩一把骨头的戴斯塔古路不同，克奈亚身上还有着防御力惊人的龙鳞。
　　也许在恢复方面，克奈亚比不过已经是尸体人偶的戴斯塔古路，但是如果论防御力，那么克奈亚可以完爆戴斯塔古路。
　　另一边，须佐之男的行动也被巨大化的小比和波鲁斯帝具释放的火焰给拦了下来。
　　希尔则是反过来被赛琉给拖住了。
　　此时的场面对夜袭来说可谓非常的不妙。
　　一旦切尔茜被克奈亚给解决了，那么转过头来，克奈亚的下一个目标，就是其他的夜袭成员了。
　　而夜袭这边，恐怕除了希尔的帝具，和须佐之男的秘技之外，都不可能对克奈亚造成哪怕一点的伤害。
　　至于远处观察战场的玛茵，估计只要她一发动阻击，就会被御坂给拦下来吧。
　　所以夜袭现在的处境可以说是非常的不妙。
　　“被你们这么一打搅，差点忘了原本的目的了。”
　　转过头来，克奈亚那双瞳孔，充满愤怒的盯着切尔茜。
　　“死吧虫子！”
　　再次双爪拍击地面，克奈亚将她怒火，宣泄在这一击中。
　　“轰！！！——”
　　久经摧残的地面此时已经面目全非，在克奈亚这一击下，完全的裂了开来。
　　而克奈亚则煽动翅膀，飞上了半空中，完全无视了地形的改变。
　　克奈亚这一击不仅使地面上产生了深深的裂缝，而且还将切尔茜与夜袭众人分割了开来。
　　“趁现在，波鲁斯，我们赶紧过去。”
　　赛琉见地形被改变，便赶紧拉着波鲁斯，跳过正在逐渐变大的裂缝，与御坂汇合。
　　“........”
　　切尔茜沉默的看着自己与娜杰塔等人之间的那条巨大的裂缝。
　　又看了看从那一边跳过来的赛琉和波鲁斯两人。
　　最后又看了看一直盯着自己的御坂，然后仿佛认命了一般叹了口气。
　　“呼——到此为止了吗？”
　　自己的帝具能力在这种情况下，没有任何的意义，自己已经到此为止了吗？
　　即使裂缝已经快蔓延到了自己的脚边，切尔茜也没有半点想要挪位置的意思。
　　就那样沉默的站在那里，等待着死亡的降临。
　　“咔——”
　　终于，裂缝蔓延到了切尔茜的脚下，没有了支撑的地面，切尔茜整个人掉入了裂缝之中。
　　“切尔茜！”
　　夜袭成员只能看着切尔茜掉进裂缝中，而自己却无能为力。
　　“姐姐......那个敢刺杀你的虫子......已经被我解决掉了.......”
　　看着切尔茜消失的那条裂缝，克奈亚轻声的低语道。
　　“那么接下来，就该轮到你们了.......”
　　转过头来，克奈亚冰冷的看着裂缝另一边的夜袭成员。
　　事情会变成现在这个样子，都是因为这些家伙的错，如果不是他们那所谓的计划，自己姐姐她也不会被那个虫子给刺杀。
　　克奈亚的瞳孔中燃烧着怒火，而这怒火，将会在夜袭身上宣泄出来。
　　“感受我的愤怒吧........”
　　克奈亚深深的吸了一口气，然后对着仍然处于地面上的夜袭众人，就是一发灼热的龙息。
　　和戴斯塔古路那纯粹的能量吐息不同，克奈亚的龙息，伴有着强烈的灼烧感。
　　被龙息所接触到的树木，瞬间就变成了一截枯木。
　　如果要是这发龙息达到夜袭身上，那么绝对是毁灭性的打击。
　　而与此同时，掉进裂缝中的切尔茜，感觉自己的手好像被什么人给拉住了。
　　切尔茜睁开眼睛，看到了那个人的身影。
　　“是你.......”
　　“.........”
　　那个身影没有回话，而是接着将她往上拉着。
　　“你为什么......要救我........”
　　说完这句话之后，切尔茜便陷入了昏迷之中。
　　而在她昏迷过去之后，那个身影开口了。
　　“御坂不希望你死，你让御坂感受过抱猫咪的感觉，御坂感谢你。”
　　依然是那副无表情的脸，依然是那副毫无感情波动的话语。
　　但是如果仔细去看，仔细去听的话，你就会发现，御坂的脸上带着感激，而她的话语里，也带着感谢。
　　也许，御坂她并不是像赤瞳对她的印象那样，是个只会执行命令的机器啊.....

该落下帷幕了
　　克奈亚变身后那巨大的体型，也被正在往这边敢的奈亚子和克图格亚等人看到了。
　　“啊啦，看样子，克奈亚好像生气了啊，再不快点的话，也许我们到时候就得替夜袭她们收尸了。”
　　奈亚子摊了摊手，有些玩味的说道。
　　“估计是那个大小姐又躺平了吧，那个姐控，看来我又有工作要做了。”
　　作为克奈亚那个人类身体的创造者，多特雅多少明白克奈亚为什么会发怒了。
　　“玛茵和赤瞳她们不会出什么事吧？我们赶紧赶过去吧。”
　　科斯米娅有些担心的说道。
　　“走路应该是来不及了，所以我们走捷径吧。”
　　奈亚子说完，脚下的阴影便开始扩散开来。
　　“那就赶紧行动吧，一会我还得找妈妈她修复我的翅膀呢。”
　　多特雅对于奈亚子的能力已经多少有些熟悉了，整个身体沉入了阴影中。
　　“真是的，我又得体验一次那种感觉了吗？”
　　斯比娅对于奈亚子的这个能力，心里其实已经有阴影了。
　　“阿拉啦，放心吧，这次不会让你晕过去的啦。”
　　奈亚子调笑的看着斯比娅。
　　“斯比娅酱，如果你要是害怕的话，可以抓住我的手哦。”
　　科斯米娅对着斯比娅伸出手说道。
　　“谁怕了啊，我只不过是对她有些心理阴影而已。”
　　不过嘴上虽然这么说着，斯比娅还是握住了科斯米娅的手，两人一起沉入阴影中。
　　“啊——真是感情好的一对啊。”
　　感叹了一下两人的感情，奈亚子也沉入了阴影之中。
　　而与此同时，克图格亚这边
　　“那个危险种，不是克子姐你以前肩膀上站着那只吗，怎么会突然出现那里？”
　　艾斯德斯看着克奈亚那巨大的体型，感到疑惑。
　　它是什么时候来的啊，自己居然没有发现。
　　“你说克奈亚啊，她不一直都是狩人组织的成员吗，出现在那里有什么奇怪的吗？”
　　“你说它一直都在狩人里？”
　　艾斯德斯有些懵逼了，什么时候狩人里有危险种了。
　　不过她也很快就反应了过来。
　　“克子姐你是说，那个红发的小女孩，就是它？”
　　艾斯德斯当初一直以为那只不过是一对双胞胎姐妹而已，结果现在你告诉她那其实是只危险种，这相差也太大了吧。
　　“嗯，不过她平时那个样子，是多特雅的炼金术研究成果。”
　　克图格亚点了点头，然后解释道。
　　“把危险种变成人类的样子，看来那个不出门的吸血鬼的能耐也不小嘛。”
　　关于艾斯德斯对于多特雅的印象，其实并没有那么好，但是也没有那么坏。
　　主要是因为多特雅平时就待在她的实验室里，基本不出来和她们交流的，所以两人之间基本上也没有什么太多的交集。
　　唯一的一次正式交集，还是在多特雅的炼金秘所里的那次交手。
　　“闲话一会再说吧，现在我们得赶紧赶过去，不然一会估计夜袭那边连尸体都没了。”
　　克图格亚说完，便一把将艾斯德斯抱了起来。
　　“克子姐你干什么啊！？我自己能走的。”
　　对于克图格亚突如其来的举动，艾斯德斯被弄的有些脸红。
　　大家应该都知道，克图格亚现在的身体，其实就是一团变化的火焰。
　　而火焰本身，能带来光芒和温暖，但同时也能带来毁灭。
　　不过现在艾斯德斯感觉到的，显然是前者。
　　克图格亚那温暖的身体，让她感觉身体有着一种前所未有的放松，仿佛就像是泡温泉一样，全身上下都很舒服。
　　“抓紧了，我要出发了。”
　　没有在意艾斯德斯那张有些红透了的脸庞，克图格亚一蹬腿，便化作了一团火焰，朝着夜袭众人所在的方向高速飞去。
　　而让人惊讶的是，无论是她经过的树林里的那些树木，还是全身都被火焰环绕着艾斯德斯，都没有半点被烧灼的痕迹。
　　——————————————————————————————————————————
　　回到战场这边，克奈亚现在的心情很是不好。
　　本来势在必得的那一发龙息，居然被对方给挡了下来。
　　而且那个生物类人型帝具居然一剑就斩开了自己的鳞片，伤到了自己的身体。
　　自己的小范围龙爪攻击都会被对方用高速躲开来，而大范围的吐息攻击又会被对方用那面奇怪的镜子给全部挡下来，你说气不气人啊？
　　不过也就这样啦，虽然攻击全部打不到对方，但是克奈亚也就是‘哎呀好气啊’这样的想法。
　　那个头上长角的家伙突然间给自己的气势都不一样了，从她那被克图格亚给予的知识中回想，这应该是生物型帝具的秘技之类的玩意，就像赛琉的小比一样，能够在短时间之类爆发出惊人的力量。
　　那么自己急个啥啊？满满耗死他就行了啊，反正对方那个状态又坚持不了太久，虽然那把剑能伤到自己，但是自己的再生能力也不弱，消耗起来绝对是对方先倒下。
　　克奈亚的想法没错，须佐之男可通过胸前的祸魂（勾玉）吸取主人的生命力完成狂暴化，从而发挥他的力量，仅仅使用三次就能使主人的生命力耗光，然而其力量，也绝无仅有。
　　狂化后的他拥有“天丛云剑”（超强攻击）、“八咫镜”（反射防御）、“八尺琼勾玉”（高速移动）这三种能力。
　　但是作为帝具主人的娜杰塔，生命力正不断的被吸取着，如果不在这次狂化中解决克奈亚，那么夜袭绝对会全灭在这里。
　　然而事实就是这么残酷，克奈亚在被天丛云剑伤到后，就明白了那把剑的恐怖，果断的往上升了一段距离，让须佐之男的攻击不容易打到她，而她则可以从天上往下释放龙息。
　　好不容易攻击能伤到对方了，结果对方升空了，只能她打你，不能你打她，你说这有多无赖啊。
　　‘不能再这样耗下去了’
　　娜杰塔见须佐之男的攻击打不到克奈亚，便知道不能再继续耗下去了，不然自己肯定比对方先倒下。
　　“只能拼一拼了，须佐之男，解决掉对面的波鲁斯！”
　　听到娜杰塔的命令，须佐之男瞬间便爆发出惊人的力量，跳过了那条长长的裂缝，直奔波鲁斯而去。
　　娜杰塔这是在赌，赌克奈亚会回去救援，这样一来，在她靠近的时候，须佐之男就能攻击到她了。
　　而事实也确实如她所希望的那样，克奈亚见须佐之男朝着波鲁斯等人冲去，便立刻的停下了嘴里的吐息，朝着他飞了过去。
　　克奈亚是这么想的，夜袭那边再怎么强，也是人类，根本跑不过她这个天上飞的，让他们多活一会也行，但是如果波鲁斯和赛琉还有御坂她们再被须佐之男给解决了，那么克图格亚那边，估计不会给她好下场的。
　　更何况自己和她们也是队友，帮一下也没什么大不了的。
　　看着须佐之男朝着她们冲来，御坂不禁做出了防御的姿势，小比也挡在了对方前进的路线上。
　　‘决不会让你杀了波鲁斯的’
　　这是赛琉此时心中的想法。
　　“不对，这是陷阱，御坂提醒到。”
　　将切尔茜安置在一旁后，赶过来的御坂急忙对克奈亚提醒道。
　　不过为时已晚，克奈亚此时与须佐之男间的距离，已经足够须佐之男回头给她一击了。
　　“糟了！！！”
　　听到御坂的提醒，察觉到不对劲的克奈亚急忙升空。
　　但是已经太晚了，须佐之男的身影瞬间出现在了她的身前，手中的天丛云剑对准她的心脏刺去，克奈亚甚至已经看到了接下来会死在那把剑下的自己。
　　‘抱歉了主人，看来我已经到此为止了’
　　即使外面再怎么结实，身体内部也不能像龙鳞一样坚固，一旦被刺中心脏，就算是再怎么厉害的危险种，也会丧命。
　　“当！！！——”
　　并不是剑刺入肉体的声音，而是兵器碰撞而产生的声音。
　　“哦喂，我说你们啊，不知道随便破坏奈亚送给我的礼物，是很不好的行为吗？”
　　带着一张三无脸，克图格亚拿着她的十字剑，挡下了须佐之男的天丛云剑。
　　克奈亚还是低估了自己在克图格亚心里的地位。
　　哪怕克奈亚在她面前根本不值一提，但是只要是奈亚子送给克图格亚的礼物，克图格亚都不可能让她出现一丁点的裂痕。
　　而且，克图格亚也并非只是把克奈亚当成是宠物。
　　“你在干什么啊克奈亚？我可不记得有下过让你清除夜袭的命令啊。”
　　将天丛云剑弹了回去，克图格亚转过头来对着克奈亚说道。
　　“主人——”
　　克奈亚变身后那巨大的瞳孔就那样看着克图格亚，如果你仔细看的话，就会发现，这只危险种的眼里，居然带着泪水。
　　“真是的，你们两姐妹一个两个都是那么不让我省心啊。”
　　捂了捂额头，克图格亚有些无奈的说道。
　　“不过既然现在我来了，那么也就说明，这场闹剧就该落下帷幕了。”

全员大汇总了
　　娜杰塔最不希望发生的事情，也可以说是夜袭众人都不希望发生的事情。
　　最终还是发生了，克图格亚参战了。
　　“先变回去吧克奈，接下来，你只需要在一旁观看就行了。”
　　摸了摸克奈亚的头，克图格亚说道。
　　“是主人。”
　　听到了命令，克奈亚便立刻将身体缩小，变回了人类形态，降落到地面上。
　　“真是的，克子姐你那么着急到底是为了什么啊？”
　　带着轻微的不满，艾斯德斯也从一旁走了出来。
　　“艾斯德斯...”
　　娜杰塔在看到艾斯德斯出现的一瞬间，本来就已经很差了的脸色变得更加难看了。
　　帝国最强的两个大将军此时都在这里，无论是哪位，都是革命军推测，至少需要大量的精锐帝具使才有可能打败的强者。
　　但是现在以夜袭这边的状况，根本不可能有与之一战的力量，可以说胜利的天平，此时已经完全偏向了狩人那一边。
　　“我们又见面了啊，娜杰塔，自从上次久违的合作以来。”
　　艾斯德斯倒是没有在意娜杰塔的脸色，算是向她打了个招呼。
　　的确，这是距上次炼金秘所的合作以来，两人的再次相见。
　　“不过这一次，我们的目的可不同了啊。”
　　“啊，确实是这样啊......真没想到克图格亚大将军，你居然也会亲自出手了，看来这次真的得到此为止了啊。”
　　苦笑的回答了艾斯德斯的话，娜杰塔有些认命的点了支烟抽了起来。
　　倒不是她没想过带着大家撤离，但是在两个帝国最强大将军面前，对方怎么可能会放跑她们，而且恐怕就算是狂化后的须佐之男，也没可能同时挡住两个大将军吧。
　　“大概是因为太闲了吧.....不过说起来，我们两个倒是很久不见了啊，娜杰塔。”
　　克图格亚的眼神平静的看着娜杰塔，就跟她们当初第一次相见时一样。
　　“是啊，不过这一次，我们成为了敌人啊.......”
　　“........”
　　克图格亚没有回话，只是静静的看着她们。
　　“赤瞳和黑瞳呢？怎么没看见她们。”
　　没有发现赤瞳和黑瞳身影的克图格亚问道。
　　“主人，她们两个一开始就和我们分开了，在那边交手呢，估计现在应该已经分出胜负了吧。”
　　克奈亚替克图格亚解释道。
　　“这样啊........”
　　克图格亚闭上了眼睛，不知道在想些什么。
　　“花了不少时间啊，奈亚。”
　　沉默了片刻，克图格亚突然开口说道。
　　“嘛嘛，毕竟我这边人数有点多啊，而且有个小家伙有些怕黑啊。”
　　还是那样元气满满的声音，奈亚子从阴影历冒了出来。
　　但是抬起头的她就愣住了，然后她就捂着鼻子，把头转到一边去了。
　　为什么奈亚子会有这样的反应呢？这就要从她现在所处的位置说起了。
　　奈亚子出现的那片阴影正好位于克图格亚的脚后方，而从阴影中冒出来的奈亚子由于身处低处，视线自然是从下往上的看的，然后嘛，她看到了什么，通过她的反应，你们也应该都知道了吧。
　　没错，从阴影里冒出来的奈亚子，从她此时视线望去，正好看到了克图格亚那短裙里的风光。
　　“吾之生涯.....一片无悔.......”
　　说完，奈亚子就一只手举着大拇指，然后满脸通红的躺平了。
　　“........”
　　克图格亚表示自己对于奈亚子的行为已经习惯了，这种事情你高兴就好。
　　“到了吗？嗯！！！”
　　然后接着从影子里出现的多特雅。
　　不过她在看到和奈亚子一样的场景后，脸色也瞬间变得通红，整个人都呆掉了。
　　“多特雅，你来的正好，艾莉亚就交给你了。”
　　即使是克图格亚，此时的脸也有些发红，被自己爱人看到就算了，还被自己女儿看到，真是丢脸丢到北落师门去了。
　　“啊？哦我知道了！”
　　克图格亚的话让多特雅回过神来，急忙从影子里冒出来，然后就朝着一旁躺在地上的艾莉亚跑去。
　　“克奈亚，赶紧过来帮忙，不然你姐我可救不了。”
　　多特雅检查了下艾莉亚的身体后，便急忙呼叫克奈亚过来帮忙。
　　“是！”
　　克奈亚也是急忙的跑过去了。
　　这个家伙，还说黑瞳是姐控，我看你自己也好不到哪去。
　　“终于到了吗？那我们走吧斯比娅酱。”
　　“终于能够离开这片漆黑的地方了。”
　　最后从影子里走出来的，是科斯米娅和斯比娅。
　　同样，在看到与之前相同的画面之后，科斯米娅也是满脸的羞红。
　　不过被她身后的斯比娅一脸羞愤的给拖了出来。
　　“...........”
　　求克图格亚此时的心理阴影面积。
　　“连奈亚拉托提普部长你也来了啊，那个出场方式，看来革命军一直以来的干部失踪事件，就是你干的吧。”
　　娜杰塔看着奈亚子那出场方式，有些感慨的说道。
　　五年前，她们在军营中初次正式见面，那时候的她们，一同为了帝国铲除异族。
　　五年后，同样的人，而一切，却早已物是人非....
　　“啊，是我干的没错啦，怎么？你要替他们讨回公道？”
　　擦干了脸上的白色液体，奈亚子站起身来问道。
　　“即使我想，那我也得有那个实力啊.......”
　　娜杰塔不由得报以苦笑。
　　“那么你应该已经有觉悟了吧。”
　　克图格亚脸上的羞红褪去，平淡的看着娜杰塔。
　　“啊，不过我希望你们能够放过我的部下们，她们都是听从我的命令，才去执行暗杀行动的，而且她们杀的也都是些腐败的贵族或者官员，所以希望你能放过她们。”
　　娜杰塔平静的看着克图格亚，脸上没有半点的畏惧。
　　“BOSS！！”
　　娜杰塔的话刚说完，夜袭的其他成员都不由得同时转过身来看着她。
　　“我们怎么可能丢下你一个人，自己苟且活命呢？”
　　“是啊BOSS，我们可是一个组织的同伴啊，怎么可能丢下你呢？”
　　“我不会丢下BOSS，自己逃命的。”
　　“没错主人，我会拖住她们的，趁这个机会，你们赶紧走。”
　　夜袭所有人里，这次没有一个人同意娜杰塔的话。
　　“笨蛋！你们都留下来干什么？你们应该都知道，我们不可能同时面对两个大将军还能全身而退的，身为夜袭BOSS的我，当然务必要确保你们这些部下的安危。”
　　娜杰塔突然大声的对着夜袭众人训斥道。
　　“所以说，我一个人去死就行了，你们要好好活下去啊。”
　　最后，娜杰塔几乎是流着眼泪的说着。
　　“BOSS——”
　　夜袭在场的所有成员，无论是平时有些天然呆的希尔，还是有些大大咧咧的雷欧奈，又或者是最镇定的布兰德，此时都是一副快落泪的表情。
　　“哦喂，我说你们啊，无视我这里，独自在那边煽情好吗？我好像还没答应吧？”
　　克图格亚有些哭笑不得说道，这种事情虽然知道的多了，但是真正见到的时候，自己真的不知道该说什么好了。
　　“我想堂堂帝国大将军，应该没有那么小的气量吧。”
　　娜杰塔转过头来，带着一脸镇定的笑容看着克图格亚。
　　“那个，克图格亚大人，可以的话，请您放过她们吗？”
　　波鲁斯有些斗胆的对着克图格亚请求道。
　　“克子姐，她们怎么说也是赤瞳和玛茵她们的同伴，求求你放过她们吧。”
　　赛琉也低着头恳求道。
　　“你呢？御坂。”
　　克图格亚没有回复，而是问着一旁的御坂。
　　“.........御坂不希望她死。”
　　御坂沉默了片刻，然后转过头来看了看切尔茜说道。
　　“这样啊........克奈你呢？”
　　“主人您做决定就行了，虽然我很讨厌那些家伙，但是只要姐姐没事，那么我也没必要和这些虫子计较。”
　　正在忙着帮多特雅救助自己姐姐的克奈亚显然对于夜袭众人很是不满，但是她也没再说什么了。
　　“........”
　　克图格亚沉默着看了看身旁的艾斯德斯。
　　“虽然败者是没有资格对胜者提出要求的，但是这次看在玛茵和赤瞳的份上，就答应你吧。”
　　艾斯德斯会这么说，估计其实主要还是因为塔兹米也是夜袭的吧。
　　要是这几个人都杀了，塔兹米知道了一定会讨厌她的。
　　见艾斯德斯也没反对，克图格亚便将视线放在了奈亚子身上。
　　‘怎么样？你打算放过她们吗？’
　　科斯米娅和斯比娅是绝对不会希望自己杀掉夜袭的，那么就看奈亚的想法了。
　　‘嘛，放过她们有什么关系呢？反正就当是给赤瞳和玛茵她们一个面子吧，而且克子你本来就没打算杀掉她们中的任何一人吧’
　　‘好吧，那我知道了’
　　中断了联系，克图格亚将视线挪回了娜杰塔身上。
　　“既然这样，那么我答应你，不过，你就不怕我解决了你之后，再去解决她们吗？”
　　克图格亚转过头来，故意的试探道。
　　“和你相处也算是有一段时间了，我想对于你，我还是多少有些了解的，只要奈亚拉托提普她没发话，你是你不会对她们出手的。”
　　“不BOSS，无论是奈亚姐，还是克子姐，都是不会做出那种事情来的。”
　　“没错，我相信奈亚姐和克子她们。”
　　便随着声音，赤瞳和黑瞳这对姐妹也感到了现场。
　　尽管两人身上都有着打斗过的痕迹，但是并没有太重的伤口。
　　“赤瞳，黑瞳，你们两个终于来了啊，玛茵，你打算在那里藏多久？不打算出来见见我这个名义上的姐姐吗？”
　　克图格亚一脸平静得看着赤瞳和黑瞳这两姐妹，然后闭上眼睛，开口说道。
　　“..........好久不见了，克子姐，你最近过得怎么样.......”
　　见被发现了，玛茵便从躲藏的地方里走了出来，并跟克图格亚打了个招呼。
　　与她一起的，还有塔兹米和拉伯克。
　　至此，全员都到齐了。

我们杀向帝都
　　“距离上一次的分别，已经过了多久了来着啊？赤瞳，玛茵。”
　　克图格亚平淡的眼神看着赤瞳和玛茵，嘴里问道。
　　“..........”
　　玛茵低着头没有回答。
　　“.......已经过了五年了，克子姐.......”
　　赤瞳替玛茵回答了克图格亚的提问。
　　“这样啊，原来已经五年了啊......”
　　克图格亚闭着眼睛，不知道在想些什么。
　　“那么，五年后的今天，你们两个再次出现在我面前，是打算与我为敌吗？”
　　沉默了片刻，克图格亚睁开眼睛，看着赤瞳和玛茵说道。
　　“还有黑瞳，看来你已经做出了你的决定啊。”
　　“嗯，克子姐，我果然，还是希望和姐姐在一起。”
　　黑瞳最终还是想和自己的姐姐在一起。
　　“你个姐控........”
　　一旁的克奈亚鄙视的说道。
　　“这里就你最没资格说这句话！”
　　在她身旁的多特雅直接一拳头打在她的头上，打断了她的话。
　　“那个，克奈你没事吧？”
　　见克奈亚被打了，才恢复过来的艾莉亚关心的问道。
　　“没事，倒是姐姐你，身体还有什么不对的吗？”
　　“啊，身体应该已经没什么问题了啊，不过就是感觉身上多了点东西。”
　　艾莉亚站起身来，活动了下身子，然后看着自己身上新长出来的那对翅膀，和皮肤上的那些鳞片，不由得有些无奈。
　　“有什么关系呢？反正这样的话姐姐和我不就更像了吗？”
　　能不像吗？你们两个的身体本来就是同一个模板吧。
　　“能把你再救回来，就已经很困难了好吗？你个大小姐就少发牢骚了。”
　　没好气的瞪了艾莉亚一眼，多特雅有些不满。
　　你丫失血过多，如果不是克奈亚提供血液，你还能活到现在？而且翅膀和鳞片招你惹你了啊？别人想要还得不到呢。
　　“对不起，我不该发牢骚的。”
　　艾莉亚见多特雅生气了，果断的抱头蹲防了。
　　殊不知她现在这个样子，直接让一旁的克奈亚满脸通红的转过头去了。
　　“是吗？没想到，你也要背叛我啊。”
　　“不，我想要和姐姐在一起，但是我也不想背叛，克子姐，求求你放过姐姐她好吗？”
　　黑瞳请求道，她不希望背叛，可是她再也不想和姐姐分开了。
　　“..........”
　　克图格亚听了黑瞳的请求后，便闭上了眼睛，仿佛在思考着什么。
　　“我说你们啊，是不是一开始就误会了什么啊？”
　　克图格亚这句话一出，众人都以为她要拒绝。
　　“我什么时候说过，我是来剿灭你的啊？”
　　睁开眼睛，克图格亚歪了歪头说道。
　　“唉！！！？”×N
　　夜袭全体人员，顿时就发出了难以置信的喊声。
　　“你不是来剿灭我们的，那你刚才——”
　　雷欧奈表示，你一个帝国大将军，不是来剿灭我们的，还是来和我们打招呼的不成。
　　“我只不过是挡下了那把剑而已，这并不说明我就要剿灭你们了吧？”
　　“额——”
　　她说的好友道理，我竟无言以对。
　　“那么克图格亚大将军你来这里，到底是为了什么呢？应该不是就为了和我们打个招呼吧。”
　　最为镇定的娜杰塔问道。
　　“啊，你说这次啊，只不过是来解决了某个妄图坐收渔翁之利的狂犬而已，然后就看到克奈她把事情闹得有点大，所以就顺便赶过来看看啦。”
　　克图格亚说的是实话，她对夜袭，根本就没有半点的想法，你们爱干嘛干嘛去，只要别来找我的麻烦，一切都随你们的便啦。
　　“我要是真的是来剿灭你们的，那还会和你们在这里废话吗？”
　　“坐收渔翁之利！你是说，有什么人打算趁夜袭和狩人打的两败俱伤的时候，再出来将我们全部消灭吗？”
　　娜杰塔心中大吃一惊，如果真是如克图格亚所说，那么这次战斗，如果不是她出手，那么自己这边很有可能在和狩人交战的时候，就被突然出现的第三方给偷袭了。
　　“啊，一个叫做席拉的疯狗，不过他和他的部下，都已经被我解决了。”
　　克图格亚说完，便拿出了一个帝具来。
　　“这个，就是他使用的帝具，叫做香格里拉，可以进行空间转移，上一次塔兹米和艾斯德斯，就是被这东西给转移走的。”
　　“原来如此，上次就是因为这个吗？”
　　艾斯德斯也回想起了上次和塔兹米一起所发生的事情。
　　“而且这条疯狗，还是大臣的儿子，这意味着什么，我不说你应该也知道吧。”
　　将香格里拉丢给奈亚子，克图格亚对这个帝具，也仅仅只是对于它的空间转移能力感兴趣而已。
　　不过既然奈亚子之前就交代了要这个玩意，那么自己也没必要留着了。
　　“克图格亚将军，你该不会是想说，你也要叛变帝国了吧？”
　　娜杰塔觉得眼前发生的一切简直难以置信。
　　“怎么说呢，如果是以前那个皇帝在的话，也许我还会对这个帝国有着些许的期待，但是现在嘛，你们想对那个已经腐朽的国家做什么，我都不会有任何意见。”
　　摊了摊手，克图格亚说道。
　　自己也算是见证了帝国从繁荣到衰败的过程，现在的帝国，已经没人任何可让人留念的地方了。
　　“真的吗？那克子姐你来帮助我们一起推翻帝国怎么样？”
　　玛茵一听克图格亚不反对她们推翻帝国，便惊喜的问道。
　　“对啊对啊，克子姐，和我们一起推翻那个已经腐朽的帝国吧。”
　　赤瞳也是劝说道。
　　“推翻帝国吗？哼！我很早以前就看那个大臣不顺眼了，这次正好灭了他。”
　　艾斯德斯表示只要有战斗的地方，那就有她的存在。
　　“帝国确实已经腐朽了，想要平民百姓都过上幸福的日子的话，就必须推翻它。所以克子姐，求求你帮助我们好吗？”
　　在贫民窑里见过了太多的赛琉，心里也是希望推翻这个已经腐朽的国家。
　　“你们是串通好了的吗？一起求我。”
　　克图格亚的眼皮有些抽搐。
　　赤瞳和玛茵就算了，赛琉的话也可以理解，但是艾斯德斯，你跟着起什么哄啊？
　　“嘛，有什么关系呢？反正大家对推翻帝国这件事，都是没有任何意见的，你们说是吧？”
　　奈亚子对着其余几人说道。
　　“可疑的话，我真的不希望再去焚烧那些无辜的人们了.......”
　　波鲁斯不希望自己的手再粘上那些无辜人的鲜血了。
　　“推翻帝国吗？无所谓啦，反正我跟着妈妈你就是了。”
　　多特雅对于推不推翻帝国倒是没什么兴趣。
　　“我父亲就是希望改变帝都的现状，才回来了的，我当然同意。”
　　“那么我和斯比娅酱一样同意。”
　　斯比娅当然同意了，而科斯米娅，好吧，让我们无视这对秀恩爱的吧。
　　“主人决定就行了，我会照您的意思去做的。”
　　“那个，我也没有意见......”
　　克奈亚和艾莉亚也纷纷表示自己不反对推翻帝国。
　　“看吧，既然大家都是这么想的，那么克子，你忍心拒绝她们吗？”
　　奈亚子睁着她那双碧绿色的大眼睛看着克图格亚，一副你敢拒绝就哭给你看的样子。
　　“我知道了，会帮你们的.........”
　　奈亚子一发话，效果当然不同凡响，克图格亚立马就答应了。
　　“真的吗？太感谢您了，克图格亚大将军。”
　　见克图格亚答应了，娜杰塔心里顿时无比的激动。
　　有了克图格亚的帮助，那么推倒已经腐朽的帝国，就简单多了。
　　“不过娜杰塔，有句话我说在前面，我虽然会帮你们推翻帝国，但是这并不代表，我就信任你们那些所谓的革命军了........”
　　克图格亚的眼睛盯着娜杰塔，嘴里说道。
　　“为什么？”
　　娜杰塔不解的问道。
　　“这个问题恐怕你自己心里比我更加清楚吧........”
　　克图格亚没有回答，而是转过了身去。
　　“走吧，回去吧，去结束那个已经没有任何未来的国家吧。”
　　说完，克图格亚便朝着帝都的方向走去。
　　革命军就一定是为了拯救那些贫民百姓？革命军就一定是正义？呵呵呵呵呵——这个文字游戏，是时候该结束了。
　　“呐奈亚姐，为什么克子姐她不相信那些革命军啊？他们不是一直都在为了推翻已经腐朽的帝国而努力着吗？”
　　赛琉有些不解，为什么克子姐不信任革命军呢？
　　“呵呵呵，赛琉啊，你还是太天真了，也许革命军当初在建立的时候，初衷是好的，但是现在呢？里面都是一群乌合之众。现在的革命军已经变了，不再是为了什么贫民百姓，而是为了争权夺利。”
　　“怎么可能？奈亚姐你是说真的吗？”
　　赛琉有些不敢相信，而对面的夜袭众人的脸色也差不了多少。
　　“我可是经常在革命军里面执行暗杀哦，里面都是些什么人，我还不清楚吗？什么土匪、强盗、杀人犯，要么就是在帝国失去权力的家伙，还有什么不满于现在权力的太守啊什么的。”
　　奈亚子每说一句，夜袭众人的脸色，就变差了一分。
　　“啊对了，好像还有一些没清理干净的异族哦，真是的，连异族都用，恐怕到时候就算真的推翻了帝国，那些百姓们，迎来的恐怕是无休止的战乱吧。”
　　摊了摊手，奈亚子毫不在意夜袭那边已经很差的脸色继续说道。
　　“怎么这样啊.........那么我们一直以来的行动，到底有什么意义啊？”
　　塔兹米有些接受不了，如果革命军真的如奈亚子所说的那样，那么他至今为止到底是为了什么而战斗的啊？
　　“嘛，你也别太泄气啦，既然克子已经答应你们帮忙推翻帝国，那么就肯定会做到，而至于那些革命军，一起顺带解决了就行了呗。”
　　“真的是太感谢你了，奈亚拉托提普大人，说实话，我就是因为受不了革命军内部的勾心斗角，才带着赤瞳她们来到帝都的。现在有了您和克图格亚大将军的帮助，推翻帝国，已经是十拿九稳的事情了。”
　　娜杰塔深深的呼了一口气，然后对着奈亚子答谢道。
　　“也没什么啦，如果你们非要谢我的话，在新的帝国建成之后，能把你们的帝具都给我吗？”
　　奈亚子会这么好心？当然是有条件的啦。

结束以及开始
　　夜袭与狩人，就那么一路结伴，朝着帝都杀去。
　　娜杰塔等人最后还是答应了奈亚子的要求，只要新的帝国成立了，没有杀戮与战争，那么帝具也没什么太大的用武之地了，就算给她也无妨。
　　狩人这边基本也是一样的，毕竟没有了战争与杀戮，还要帝具这种武器来干什么呢？
　　而在路上，她们还遇到之前被须佐之男打飞的威尔。
　　威尔见到她们顿时也很感到吃惊，然后经过了一番解释与交流之后，威尔最后也加入到了推翻帝国的队伍中。
　　“娜杰塔，你们处于被通缉状态，不可能从正面进去的，就跟着奈亚她吧，先潜入到帝都里，我和艾斯德斯会去召集各自的亲卫军一起去进攻皇城，到时候布德就交给艾斯德斯来拖住了，而你们只需要去解决那个大臣，明白了吗？”
　　在帝都城外，克图格亚开始向众人说明了这次的具体计划。
　　“是！”
　　“哼！很久以前就想和布德那个家伙好好打一场了，不知道他的实力有多强？能够跟和打多久呢？”
　　“别太轻敌了，艾斯德斯，他怎么说也是帝国的大将军，实力应该不在你之下，全力去和他交手就行了。”
　　克图格亚提醒道，虽然布德的实力比不上自己，但是和艾斯德斯相比，也算是差不了多少了。
　　而且他的帝具雷神愤怒[亚得米勒]，拥有操纵雷云能力的帝具，可以召唤雷电攻击敌人。攻击力很高且范围很广，命中对手后还可以令其麻痹而无法动弹。
　　是罕见的和艾斯德斯的魔神显现[恶魔之粹]一样属于元素操控帝具的雷之帝具。
　　不过即使这样，克图格亚也相信艾斯德斯能赢。
　　这，是对其实力的信任。
　　“放心吧克子姐，别忘了，我可是还有秘技的哦，最后的胜利者，一定是我艾斯德斯。”
　　艾斯德斯的脸上洋溢着自信的笑容。
　　“那好吧，不过别杀了他，那个家伙虽然古板了些，但是心里还是向着帝国的，只不过因为祖训的原因，不能干涉政治而已。”
　　“我知道了。”
　　“请等一下，克图格亚大将军。”
　　娜杰塔出声说道。
　　“什么事？”
　　“大臣的手中，应该还有着那个最初，也是最强的，至高的帝具。”
　　“那个不是只有皇帝血脉才能使用吗？大臣他应该用不了吧。”
　　“我担心的，就是大臣他会教唆皇帝启动至高帝具，来阻挡我们。”
　　娜杰塔心里还是有些担心。
　　至高帝具，这也只是她听说过的，一直被皇室所掌控的帝具，传说中拥有能与神灵媲美的能力。
　　“你的担心完全没有必要，娜杰塔，还是赶紧行动吧。”
　　克图格亚倒是完全没放在心上。
　　拥有能与神灵媲美的能力，听上去也许很威风，但是实际上，也就是那样了，别说是媲美，就算是真的神灵，克图格亚也能随便虐。
　　旧日支配者骑脸，怎么输？
　　“这，好吧........”
　　见克图格亚没有在意，娜杰塔也只能内心里祈求这次的行动能够成功了。
　　——————————————————————————————————————————
　　“报！不好了的殿下，克图格亚大将军和艾斯德斯大将军，带着各自的亲卫军造反了！”
　　皇宫里，一名卫兵急匆匆的跑到小皇帝面前报告道。
　　“真没想到克图格亚大将军，和艾斯德斯大将军，居然也会叛变啊。”
　　奥内斯特啃着手中的肉，有些感叹的说道。
　　“大臣，那现在该怎么办？”
　　小皇帝转过头来，向着奥内斯特问道。
　　将手中的肉块快速啃掉，奥内斯特一副平静的样子说道。
　　“殿下，事到如今，只能启动至高帝具了，不然一旦被那些革命军钻了空子，那么帝国很有可能就不保了。”
　　“可是........”
　　小皇帝似乎还想再说些什么，但是被奥内斯特打断了。
　　“殿下，如果您再犹豫下去，那么先帝所留下来的帝国，很有可能将会毁在您的手中，请您立刻下令吧！”
　　如果不知道奥内斯特为人的话，也许就被他这一番话给骗了也说不定。
　　“好，朕现在就去办！”
　　一听到帝国会毁在自己手里，小皇帝立刻便打算去启动至高帝具了。
　　“哦对了，在殿下启动至高帝具之前，还望布德大将军去争取些时间。”
　　奥内斯特看向了一旁得布德，而对方只是狠狠的盯了他一眼。
　　“哼！不用你说，那些叛徒，我自然会去解决的。倒是你，奥内斯特，帝国变成现在这个样子，你不觉得跟你有很大的关系吗？”
　　冷哼了一声，布德便离开了大殿。
　　——————————————————————————————————————————
　　“前面就是大殿了，布德也应该来了。”
　　克图格亚和艾斯德斯走在前外大殿的路上，没有任何人赶来拦住她们。
　　按照计划，其他人此时正在趁乱清理那些大臣派的贪官污吏。
　　“没想到你们真的背叛帝国了啊，克图格亚，还有艾斯德斯。”
　　克图格亚的话音刚落，布德便从对面走了出来。
　　“说的好像我希望背叛一样啊，如果这个帝国没那么腐朽，那么我有必要来推翻它吗？”
　　面对布德，克图格亚依然是那副面无表情的脸。
　　“那就没办法了，你我之间，只有一战了！”
　　布德的脸变得无比的凝重。
　　即使同为大将军，但是在二对一的情况下，自己绝对不可能打败她们。
　　但是这次的目的，只是为了拖延时间，让殿下启动至高帝具就行了。
　　“艾斯德斯，她交给你了，我去那个罪魁祸首了。”
　　克图格亚说完，便瞬间化作一团火焰瞬移到了布德身后一段距离的地方。
　　“交给我吧，克子姐你就去把那个胖子好好揍一顿吧。”
　　艾斯德斯说完，便对上了布德。
　　“对了，最后再和你说明一下，我只是清理那个让帝国腐朽的元凶，奥内斯特而已，不会对那个小皇帝动手的，所以布德你也不用担心，还有——”
　　克图格亚转过头来，看了一眼布德，然后就消失了踪迹。
　　“革命军那边，我也会顺带一起解决的。”
　　最后的话语回荡在过道上，布德听了之后，不禁眉头一皱。
　　既然克图格亚说她会连革命军一块解决，那么就说明她不是革命军那边的人，那自己真的有必要去阻止她继续前进吗？
　　布德心里其实也很清楚大臣等人的腐败行为，但是奈何遵守祖训的他认为武将不能干涉政治，只能利用自己的权威庇护着良知派的官员。
　　那现在克图格亚既然要去解决奥内斯特，那么自己真的有必要去阻止她吗？
　　“你在想什么呢？布德，战斗可是已经打响了哦。”
　　手中持着冰做的西洋剑，艾斯德斯对着布德刺去。
　　艾斯德斯可不管布德在想什么，她现在最想做的事情，就是好好的打一场。
　　“哼，别小看老夫啊！”
　　手上冒出电流来，布德一拳就迎了上去。
　　两个帝国最强大将军之间的战斗，现在正式拉开。
　　——————————————————————————————————————————
　　另一边，前进中的克图格亚来到了奥内斯特的面前。
　　“真没想到大将军你居然背叛了帝国啊。”
　　奥内斯特仿佛有些感慨的说道。
　　“少来这套，你的所作所为和你所说的话之间没有丝毫的相同点啊。”
　　克图格亚不屑的反驳道。
　　“哈哈哈！那又如何，看吧，这至高的帝具，只要有了它，你们根本没有任何的胜算。”
　　奥内斯特大笑起来，仿佛自己已经胜券在握。
　　于此同时，一座巨大的龙型机甲，也浮现出身形来。
　　至高帝具——护国机神[至高王座]
　　“哈哈哈！你们就在至高的帝具面前消失吧。”
　　奥内斯特说完，转过头就跑了。
　　“...........”
　　没有去理逃跑的奥内斯特，反正那边又不是没有人在等着他，克图格亚的目光落在了至高王座上面。
　　“嗯......奈亚她常说的高达，是不是就是指这种玩意呢？”
　　摸了摸下巴，克图格亚若有所思的说道。
　　对面可不管克图格亚在想些什么，直接对着她发起了攻击。
　　“轰！！！——”
　　多门炮击对着克图格亚袭去。
　　“.........”
　　克图格亚淡然的看了一眼朝着自己飞来的攻击。
　　然后伸出一只手来，一个焰红色的魔法阵出现并挡住了所有的攻击。
　　“虽然不想宰了那个小皇帝，但是这个高达，毁了应该没什么吧？我今天也就来试试看，奈亚所说的徒手拆高达。”
　　克图格亚的话音刚落，身体周围便开始浮现出大量的火焰，在她的身后汇集起来。
　　“解决你应该就完事了，反正大臣那个家伙已经无处可逃了，我和奈亚也该去下一个世界了。”
　　在克图格亚的身后，无数的火焰形成了一个比至高王座还要高长着对角的巨大人形，只不过它有四只手臂，没有下半身的脚罢了。
　　克图格亚的身体漂浮在火焰人形的中心位置，毕竟本身的重量是零，哪怕是她女儿亚弗姆扎都可以轻而易举的将她抱起。
　　“结束这一切吧.........”
　　对着眼前的至高帝具轻轻的挥了一下手，身后的火焰人形也跟着挥动两只手臂，对着至高王座压了下去。
　　“轰！！！———”
　　即使再怎么发动炮击，至高王座的攻击也未能伤及火焰人形一丝一毫，最终还是在那双火焰之手下，轰然倒地。
　　“结束了.......但这也是个开始.......”

真正的完结了
　　自从克图格亚摧毁至高帝具之后，已经过了几天时间了。
　　那个罪魁祸首的大臣，也被夜袭和狩人联手抓起来了，大臣最后被众人活活给打死，也算是罪有应得。
　　大臣这一死，那些良知派的文官武将们，也都不用再担心了。
　　原大臣乔利也回到了皇宫里，武将放下刀剑了，就该他们这些文官拿起笔的时候了。
　　不过皇宫此时大半部分还在重建中，毕竟克图格亚那一下威力太过猛了，直接将皇城给拍没了大半边。
　　至于那个小皇帝，前面已经说过了，克图格亚并没有杀掉他。
　　在布德大将军和原大臣乔利的解释，小皇帝这才明白大臣的真面目，对自己曾经的决断感到后悔不已。
　　而夜袭众人，由于抓获了使帝国腐朽的元凶大臣，有关她们的通缉也被撤销了，至于之前暗杀的那些腐败贵族与官员，也没有再追究下去了。
　　其实主要原因是因为克图格亚和艾斯德斯两个大将军一起给予她们庇护，再加上原大臣乔利也帮着夜袭这边说话，那些官员再怎么不满也只能憋着了。
　　“..........”
　　在帝都外，克图格亚飘在空中，静静的看着那个焕然一新的国家。
　　在她身旁，奈亚子则是躺在半空中，双手枕着头。
　　“呐，我说克子啊，我们就这样不和赤瞳她们说一声就走好吗？”
　　伸了个懒腰，奈亚子坐起来问道。
　　“没有必要，我们就这样默默的离开就行了。”
　　克图格亚看着远方，眼中带着些许的怀念。
　　“可是要是她们知道我们不辞而别了，估计会很伤心吧，特别是小艾斯，她可是一直希望能够打败克子你哦，要是知道你走了，心里应该会很不甘心吧。”
　　“是啊妈妈，你不去和赤瞳她们告别一下再离开吗？”
　　一旁飞在空中的多特雅也附和道。
　　毕竟在一起生活了这么久，多特雅再怎么说也是人，身为人该有的感情，她也是有的。
　　“不必了........她们已经不是那个时候的小孩子了..........”
　　克图格亚摇了摇头。
　　“更何况，我也留下了和她们联系的方法，又不是永远都不见面了。”
　　“这样啊......不过话说回来，为什么这个大小姐也要跟着我们一起离开啊？”
　　多特雅有些不爽的将头转向了一旁煽动着翅膀的艾莉亚。
　　“那个，对不起。”
　　见多特雅看她的眼神有些不满，艾莉亚果断的道歉了。
　　“她啊，克奈要求带上的。”
　　克图格亚平淡的看了一眼艾莉亚。
　　她对于克奈亚的这个请求，倒也不是不理解啦，毕竟黑瞳和赤瞳之前已经有过先例了。
　　“有什么关系嘛多特雅，反正她的家人也都被赤瞳她们给砍光了，她也没处可去了，让她跟着我们有没什么大不了的。”
　　奈亚子对于把艾莉亚带走的事情也并不反对。
　　“感谢您的宽容和大度，主人。”
　　克奈亚则是一个劲的道谢。
　　“切，算了算了，既然妈妈和奈亚姐都不在意了，那我也不反对啦。”
　　将头扭向了一边，多特雅傲娇的说道。
　　“谢谢您，多特雅大人。”
　　“接下来，两个姐姐大人打算去哪里？御坂疑惑的问道。”
　　待在一旁一直没出声的御坂妹妹开口问道。
　　“去下一个世界，不过在那之前，我得先等到她的到来。”
　　“谁？御坂提问道。”
　　“你马上就知道了........”
　　克图格亚话音刚落，一个空间旋涡便在她面前开启。
　　从漩涡中走出来一位淡黄色头发的年轻女性。
　　“好久不见了，犹格......”
　　克图格亚一脸平淡的和对方打了个招呼。
　　“...........”
　　犹格没有回答克图格亚，而是将视线在她身旁的那几个身影中来回挪动。
　　“看来第一次旅途，你的收获很大啊......”
　　犹格说的还是那样毫无波动的话语。
　　“您就是犹格大人？那位全知全视的存在！”
　　多特雅一脸狂热的看着犹格。
　　当她从克图格亚那里得知这位存在的时候，她就一直希望能够亲眼目睹这位全知全视的存在了。
　　“那您能告诉我——”
　　“多特雅！”
　　出乎意料，克图格亚出声制止了多特雅的提问。
　　“唉？”
　　被打断提问的多特雅有些疑惑的看着克图格亚。
　　“别去问她任何问题，你知道的太多对你而言没有任何的好处。”
　　克图格亚一脸凝重的对着多特雅说道。
　　“.......是......我知道了，妈妈.......”
　　见克图格亚一副认真的样子，尽管有些不甘，但是多特雅还是打消了再问下去的念头。
　　“她说的没错，年轻的眷属哟，现在的你，还不够格知道那些东西。”
　　犹格的语言毫无波动，仿佛是在叙述一个事实一样。
　　“对了犹格，我有事情要问你。”
　　克图格亚转过头来看着犹格说道。
　　“说来听听.......”
　　克图格亚看了看一旁的御坂，然后说道。
　　“关于御坂，是你把她丢过来的？”
　　“可以说是我做的，但也可以说不是我做的.......”
　　犹格给了克图格亚一个模棱两可的答案。
　　“什么意思啊？你这跟没回答有什么区别啊！”
　　奈亚子表示你能说点我们听得懂的吗？
　　“用你能听懂的话来说，就是一个偶然现象，我在用银之钥的时候，所引发的偶然事件。”
　　“你那把老古董钥匙终于找到了？”
　　奈亚子没好气的说道。
　　“在尝试用银之钥打开你们所处世界的大门时，影响到了别的世界，才把她送到了这个世界来。”
　　没有在意奈亚子的话，犹格接着解释道。
　　“那她的能力变强又是怎么回事？你那把钥匙还有这能力？”
　　克图格亚继续问道。
　　“那是因为使用银之钥时的时候，所释放的能量，恰好被她给吸收了微量的份量而导致的。”
　　“这样啊........呐犹格，既然你那把钥匙已经找到了，那么去下一个世界的时候，动静是不是能小一点了啊。”
　　“这个没有任何问题，不过在那之前，奈亚子，你最好回去一趟。”
　　“唉？为什么？”
　　奈亚子满脸疑惑的问道。
　　而克图格亚则是想起了什么。
　　“奈亚，你和我一起去各个世界旅行的事情，是不是没有告诉安吉尔？”
　　“啊嘞，好像忘了唉。”
　　奈亚子这才一敲手反应过来。
　　“.......你最好回去和那个人类解释一下，不然后果你是知道的........”
　　犹格一脸平静的看着奈亚子，而奈亚子则感觉被盯的浑身发毛。
　　“怎么这样啊？”
　　奈亚子一脸的沮丧，头上的呆毛也无力的垂了下来。
　　“别难过了奈亚，我陪你一起回去吧。”
　　克图格亚连忙安慰起奈亚子来。
　　“嗯......不用了，克子你先去下一个世界吧，我和安吉尔说了就会来找你的。”
　　虽然克图格亚提出的想法很诱人，但是奈亚子最后还是拒绝了。
　　“..........嗯，早点来啊，我等着你，奈亚。”
　　轻轻的在奈亚子脸上亲了一口，克图格亚说道。
　　“嗯！放心吧克子，我很快就来找你。”
　　奈亚子表示自己被克子吻了，自己已经没有好怕的了。
　　“那个妈妈，我能跟着奈亚姐一起回去吗？我对那个雅南很感兴趣，希望能去那里研究一下血液。”
　　多特雅说道，她对那个地方可是很有兴趣的，旧神的血液，古神的梦境，这些她都希望能够亲眼见识一下。
　　“没问题，奈亚，多特雅就拜托你了。”
　　克图格亚当然不会拒绝了，直接答应了下来。
　　“那个，我也能一起回去吗？”
　　艾莉亚也举手提问道。
　　“可以。”
　　“唉？谢谢您！”
　　“那我也跟姐姐一起回去吧，可以吗主人？”
　　“可以........”
　　“唉，谢谢，主人。”
　　“既然这样，那我就先回去了，在那边一定要等着我哦，克子。”
　　奈亚子脚下凭空冒出阴影来，将多特雅三人给笼罩了进去。
　　而犹格，也在她面前开了一道空间传送门。
　　“拜拜了克子，一定要等着人家哦。”
　　最后对着克图格亚挥了挥手，奈亚子便走进了传送门里。
　　“我会的，哪怕是要等上永远。”
　　“御坂表示不理解，两位姐姐大人其实都不想分开，那为什么要？”
　　御坂有些疑惑问道。
　　“呵呵呵——御坂，这个问题，你以后会知道答案的，那个时候，你便会拥有一个人类该有的感情了。”
　　轻笑着摇了摇头，克图格亚解释道。
　　“御坂不理解......”
　　“以后你就会理解了，犹格，接下来就交给你了。”
　　犹格也没说什么，便再次打开了一道传送门。
　　“嗯？.....看来这个世界的空间有些不稳定啊，克图格亚，你和她得分开来，一个一个的前往，不然恐怕那个世界的空间会承受不住。”
　　“.......我知道了，御坂，我先过去，弄明白那个世界的情况，你到了之后，我会来找你的。”
　　克图格亚听了犹格的话之后，转过头来对御坂说道。
　　“是，御坂了解。”
　　“那么，我先走了......”
　　克图格亚走进了传送门里，开始了她孤单的旅途........

初次降临约战
　　“........”
　　穿过了犹格打开的空间传送门，克图格亚此时正以一副无表情的脸看着周围的场景。
　　嗯，这次没有出现降临时会自带大范围AOE，周围的环境与她降临前无异，是一片茂密的森林。
　　不过此时的她完全没有任何的喜悦，因为陪伴着她的挚爱，奈亚子不在她的身边。
　　此时的克图格亚有一种她非常讨厌的，被人类称作孤独的感觉。
　　“仿佛回到了以前那样啊........这感觉真是让我觉得讨厌啊.......”
　　克图格亚躺在地上，对着天空伸出手掌，接着阳光看着它。
　　尽管已经知道奈亚子会来的，自己只需要在这个世界里静静的等待着她的到来就行了，但是——
　　“我.......果然还是........”
　　克图格亚半眯着眼睛看着透过手指缝隙的光芒，嘴里断断续续的说着什么。
　　摇了摇头，克图格亚坐起身来，不再去想那些曾经的往事了。
　　“说起来，这个世界给我的感觉有些熟悉，仿佛我以前好像来过这里。”
　　克图格亚自言自语的说着。
　　从她来到这个世界起，她就有一股熟悉的感觉，自己以前曾经来过这里？
　　奈亚子也不在她的身边，克图格亚无法得知这个世界到底是什么世界，而她现在所处的这个地方又是哪里。
　　“先去城市里看看吧，也许知道一些情报.......嗯？”
　　突然，克图格亚仿佛感觉到了什么，朝着一个方向看去。
　　然而处在那个方向的地方并没有什么特别的东西。
　　“...........”
　　旧日支配者的感觉可不会出错，就在刚刚，克图格亚确实感觉到了一股熟悉的气息，然而在她转过头之前，就消失了。
　　有谁正在看着她，却又不敢出来见她，而且对方和她应该有着什么关联。
　　“算了........”
　　想了想，克图格亚还是收起了揪出对方的想法。
　　既然对方和自己有着某种关联，那么只要对方不做什么妨碍自己的事情，那么自己也没必要去追究了。
　　更何况，在奈亚和御坂她们来之前，自己还是别弄出太大的动静了，这样不利于搜集情报。
　　扭过头来，克图格亚朝着森林出口走去。
　　就在她离开之后，在刚才她望去的地方，缓缓浮现出一个浑身打着马赛克的身影来......
　　“真的是您.....您.....回来了........”
　　那个身影用着那分不清男女的声音说着，仿佛是在感叹，也仿佛是在怀念。
　　而这一切，刚刚离开的克图格亚还并不知晓。
　　——————————————————————————————————————————
　　克图格亚这边，此时正独自一人走在人来人往的街道上。
　　无数过往的行人，都被她那美丽的容貌和那双红宝石一样的瞳孔给吸引了注意力。
　　然而和那对火焰般的眼睛相反，她的脸上看不出任何表情来，一副拒人千里的冰冷，使周围的人都不由得感到一股莫名的冷意，纷纷避让开来。
　　克图格亚此时的心情，就和她脸上的表情一样，一样的冰冷无比。
　　虽然这个城市的人并不少，但是她所打听到的消息，并不能排上什么用场，里面的内容无非就是这个城市叫什么，有什么特别著名的餐馆啊店啊什么的。
　　不过这个世界里人类的科技水平，比斩赤红之瞳那个世界要发达不少，倒是更类似于奈亚之前居住的那个世界。
　　但是对于想要知道这个世界特别之处的克图格亚来说，这些东西并不能起到什么作用。
　　“看来这里已经没有什么需要再打听的事情了，去下一个地方吧。”
　　既然再待在这个城市已经打探不到任何有用的情报了，那么再留在这里，也没有任何意义了，克图格亚便打算离开这里，前往下一个地点。
　　然而此时克图格亚才发觉到，天色已经暗下来了。
　　“........看来今天是得先到这里了啊。”
　　虽然黑夜对于她这个旧日支配者来说没有任何的意义，旧日支配者可用不着休息，克苏鲁那个家伙也只是迷上了睡美容觉而已，虽然效果并没有多大就是了。
　　但是那些人类可就不一样了啊，人类一到晚上就得进入睡眠状态休息，不然自身的精神便会处于不佳状态，当然，这也不排除那些熬通宵，第二天还生龙活虎的个别存在啦。
　　“今晚就先找个地方待着吧。”
　　虽然自己就算站一晚上，也不会有任何的反应，但是被别人看见的话，恐怕会引起不小的麻烦来。
　　克图格亚现在还不想给自己找麻烦，因此她打算到一个人少的地方来度过这个夜晚。
　　“根据刚才得到的情报来看，貌似离这里不远处，有个公园，那里晚上应该没什么人，就去那里吧。”
　　整理了一下情报，克图格亚便朝着信息中所说的公园方向走去。
　　——————————————————————————————————————————
　　很快，克图格亚便来到了不远处的公园中。
　　此时已经快要步入夜晚了，公园里的人数也寥寥无几，大部分的都已经离开回家去了。
　　克图格亚找了一张没人的椅子，然后便闭上了眼睛，静静的坐在那里。
　　夜晚对她来说很快就会过去的，等明天天亮了，她还得继续打听情报呢。
　　然而就在这时，一对年轻的夫妇走到了这个公园内。
　　一进来，那位少妇便注意到了独自一人坐在椅子上的克图格亚。
　　“呐老公，你看那个女孩好可爱啊，可是她为什么不回家呢？”
　　碰了一下旁边自己的丈夫，少妇说道。
　　“嗯......应该是个孤儿吧，真是可怜啊，她才多大啊.....”
　　那个丈夫看着克图格亚的身影，一脸的怜悯。
　　话说克图格亚年龄恐怕能吓死你吧。
　　不过她们有这种想法也很正常，毕竟现在这个时候，像克图格亚（化身）这种年纪的女孩，应该都已经和自己父母回家去了。
　　而克图格亚此时却一个人坐在那里，再加上她身上散发着的那孤独的气息，不妨让人联想到，这个孩子是不是孤儿啊？好可怜啊之类的。
　　更何况克图格亚那张冰冷的脸庞，更让这对夫妇认为她是因为缺少亲情（某种意义上也算对啦）才会变成这样的。
　　当然这一切，克图格亚是不知道的，她虽然感知到了这对夫妇的到来，但她还没无聊到偷听别人的谈话这种地步。
　　“莫西莫西，小妹妹你为什么一个人在这里呢？你的家人呢？”
　　少妇走到克图格亚面前，对着她问道。
　　“.........”
　　克图格亚将眼睛睁开，看了看眼前的女性后，便又闭上了，嘴里淡淡的回答道。
　　“她们不在这个世界.......”
　　克图格亚说的是实话，奈亚子她们现在确实不在这个世界。
　　不过在对方听来，意思就变了，以为克图格亚是在说自己的家人已经都去世了。
　　“嗯.....也就是说你是个孤儿了？”
　　“孤儿？随你怎么认为啦.........”
　　克图格亚没有解释自己是旧日支配者，根本没有人类那种所谓的父母关系，硬要用人类的话来说的话，也算啦。
　　“呐老公，你看这个孩子那么可怜，我们收留好不好？而且她和琴里长得也有些相像，正好可以做琴里和士道她们的姐姐。”
　　少妇对着自己老公说道。
　　“嗯，好吧，你叫你什么名字？”
　　这位丈夫也很善解人意，答应了下来，然后对克图格亚问道。
　　“.......八坂克图格亚。”
　　完全没有在意对方把自己当成孤儿的态度，克图格亚回答了他。
　　反正现在自己正在忙着收集这个世界的情报，有个落实的身份也方便不少。
　　不过之所以用这个名字，是因为这个世界是有克苏鲁神话的，她可不想让眼前这两人联想到些什么。
　　至于八坂这个姓，完全是因为奈亚子以前也用过这个姓，所以她用这个姓也不奇怪吧，反正都只是用来应付人提问的。
　　“八坂克图格亚吗？有些奇怪的名字啊，嘛，我叫五河遥子，他是我的丈夫五河竜雄，以后你就跟我一起姓五河吧，当然，如果你不愿意的话........”
　　“不，我没有什么意见.......”
　　依旧是一副冷冰冰的表情，说着毫无波动的话。
　　克图格亚对于自己的名字，其实并没有太大的想法。
　　毕竟就连‘克图格亚’这个名字，都是人类通过字母翻译过来的，可以说身为旧日支配者她根本就没有名字那种东西。
　　“那以后就叫......嗯，五河克图格亚吧，好像太长了，就叫你五河克子吧，怎么样？”
　　“嗯.......”
　　‘克子吗.....这个称呼真是让我有些怀念啊........’
　　“那克子，我们走吧，家里还有一个妹妹和一个弟弟哦。”
　　五河遥子说完，便上前将克图格亚抱了起来，然后开心的往家跑去。
　　“.........”
　　而被抱着的克图格亚也被眼前这个女性的行为给震惊了，不过她也很快就平静了下来。
　　‘母亲吗.....真是奇怪的感觉啊......但......也还不错.........’

五年前的大火
　　“来克子，我给你介绍，这是我女儿五河琴里，这个是士道，是琴里的哥哥。”
　　“琴里，士道，从今天开始，她就是你们的姐姐，叫做五河克子，你们以后要好好相处哦。”
　　几人回到家之后，五河夫妇便开始向克子（约战里以后就用克子来称呼了）介绍自己的两个孩子，五河士道和五河琴里。
　　“请多指教........”
　　克子眼神平静的看着眼前的两人，嘴里轻声的说道。
　　“姐姐你好，我叫五河琴里，你跟我长得好像哦。”
　　还年幼的琴里很喜欢这个和她长得有些相像的姐姐。
　　“姐姐你好，我叫五河士道。”
　　同样还年幼的士道也礼貌的问候道。
　　对于克子的加入，他也是很高兴的。
　　“看来克子你很受欢迎啊，那么你们先一起玩吧，克子你应该还没有吃晚饭吧，妈妈我现在就去做晚饭。”
　　说完，五河遥子便准备朝着厨房走去。
　　“那个......我来吧。”
　　尽管克子很想告诉她自己根本没有进食的必要，但是考虑到自己现在的身份，还是打住了，转而换成替她来做饭。
　　“那个克子，我没听错吧？你想帮我做饭？”
　　五河遥子感觉自己的耳朵是不是有点聋了，这才多大一点的孩子（笑）啊，居然就会自己动手做饭了。
　　“嗯，以前学过........”
　　没有在意自家父母的惊讶，克子进到了厨房里，开始动手做饭。
　　据说那一天晚上，五河夫妇是一脸震惊的将晚饭吃完的，不为别的，就因为克子的手艺，实在是太好了。
　　而士道和琴里则没想那么多，还小的她们只知道自己新来的这个姐姐做的饭菜很好吃，士道甚至提出了希望向克子学习厨艺的请求。
　　克子当然是毫不反对的答应了，不过前提是他再长大一点，才能教给他。
　　这些天以来，克子也渐渐的融入到了这个世界中，同样也渐渐的适应了这个家庭。
　　不过她心里，去没有忘记，等待奈亚子御坂的到来，以及，调查这个世界的特别之处。
　　————————————————————————————————————————
　　赤红色的一片，这是克子此时眼中的唯一景象。
　　炽热的火焰在她眼前燃烧着，而且克子能够感觉得到，这种火焰的不一般，不是那些普通的火焰。
　　而火焰的源头，貌似是离她家不远的公园处。
　　今天是琴里的生日，因此一家人都出去准备给琴里的生日礼物了，克子当然也不例外。
　　这不，买了礼物她就赶回来了，但是在回到家的路上，眼前的景象，却都被火焰所遮蔽住了。
　　“那个火焰是.........”
　　从那股火焰中感受到一种熟悉的感觉，克子闭上眼睛，感知起此时火焰中的情况。
　　“.........麻烦了。”
　　睁开眼睛，克子脸上多少有些凝重。
　　那股火焰的源头她已经清楚了，正是因为这样，所以她才得赶紧赶过去。
　　自己的弟弟五河士道就在那里面，而且他此时的状况绝对说不上好，整个人的什么气息有些微弱。
　　如果自己晚到一步的话，那说不定他就会死。
　　“我现在就来，等着我，琴里，士道。”
　　将手中的礼物放入收藏库里（不知道的读者去看涅普改过的人物介绍），克子火速赶往现场。
　　——————————————————————————————————————————
　　当克子火速赶到公园之时，看到的就是躺在地上，被火焰烧伤的弟弟五河士道。
　　以及穿着一身不知道什么时候换上的华美衣裙，正在给士道做人工呼吸的妹妹五河琴里。
　　紧接着，在琴里与士道接吻之后，周围的火焰也迅速的熄灭了。
　　而士道身上的伤，也在被火焰覆盖之后，以肉眼可见的速度复原了。
　　“这是.........”
　　感受着琴里身上，和士道身体里那股熟悉的力量，克子总觉得有些奇怪。
　　不过现在的当务之急不是这个，而是琴里和士道的安危。
　　“琴里，士道，你们都没事吧？”
　　克子快步走到两人身边问道。
　　“姐姐，哥哥他——”
　　见到克子赶来，琴里仿佛抓到了救命稻草一样，带着些许的哭腔诉说着。
　　“放心，士道他没事的，很快就会醒来的。”
　　摸了摸琴里的头，克子安慰道。
　　自己已经感知过了，士道的生命气息已经恢复过来了，应该是那些火焰的缘故。
　　“你不打算出来见我一下吗？”
　　转过头来，克子看着某个空无一物的地方说道。
　　..........
　　沉默，并没有出现什么动静。
　　“怎么了姐姐？有什么人在那里吗？”
　　琴里抱着克子的腰，躲在她身后小心的问道。
　　“不打算出来吗？还是说你希望我强行把你硬扯出来？”
　　见没有反应，克子也不着急，继续说道，同时也开始酝酿起力量来。
　　如果她真的不打算出来的话，那么自己就只好来硬的了。
　　果然，在克子的话音刚落，那片地方便出现一阵波动，一个浑身打着马赛克的身影出现在她眼前。
　　“果然还是瞒不过您啊，好久不见了，克图格亚大人........”
　　马赛克用着一副不明男女的声音对克子打招呼。
　　“你是..........”
　　克子的视线并没有被对方那浑身打满的马赛克遮住，也不会被对方那不明男女的声音给迷惑住，很直接的就了解到了对方的真实面貌。
　　“原来如此，是你啊.........确实是很久不见了啊.......”
　　确认了对方的身份，克子的嘴角上扬起一个幅度来。
　　“是啊，没想到您居然还会再次降临这个世界，真是让我感到震惊啊。”
　　马赛克仿佛是在感叹着，也好像是在怀念着什么。
　　“不过更让我震惊的，是您给人的感觉，真的变了好多啊。”
　　“我变了吗？嘛，也许吧........”
　　克子看了看自己的手，轻笑了一声，回答道。
　　“姐姐，你认识她（他）吗？”
　　琴里见自己姐姐好像认识这个人，便开口询问道。
　　“啊，很久以前的事情了......不过琴里你还是别知道的太多的为好。”
　　“是啊，你还是先睡一觉吧，醒来的时候，就会忘掉我了。”
　　马赛克说完，琴里便感觉到有些发困，扶着克子的身子睡着了。
　　“...........”
　　克子见此也没说什么，她知道对方是肯定不会伤害琴里的，而且这些事情琴里也确实还不需要知道，因此也没有阻止。
　　“那么，既然这次事件是你干的，那么我也没必要担心了她们两个的安全了，关于士道的记忆，就交给你了”
　　“嘛，就算您不说，我也会这么做啦。”
　　马赛克再次释放了某种力量，躺在地上昏睡的士道头抖了抖，然后便也同琴里一样，进入了梦乡。
　　“那么，我先带她们两个回去了，有空再好好聊一聊吧。”
　　克子说完，便上前将士道背在背上，然后将抱着自己腰的琴里也一起放到背上，再将两人的位置安放固定好。
　　“您就不对我的行为感到疑惑吗？”
　　看着正打算离开的克子，马赛克问道。
　　“我现在的身份是五河克子，是这两个小家伙的姐姐，所以，别搞错了。”
　　克子头也没回的说道。
　　“那么对我送给您妹妹的那个礼物，您就没有什么别的想法吗？”
　　仿佛是在和老朋友之间调畅一样，马赛克接着问道。
　　“..........”
　　这次克子没有理会她，背着士道和琴里就往家走。
　　末了，在克子快要离开马赛克的视线时，一句话从她所处位置传来。
　　“火气太大，对琴里来说不好，不过衣服还不错，就这样.........”
　　“只有衣服还不错吗？不愧是您啊.......”
　　仿佛早就料到这个结果了，马赛克有些无奈的说道，然后身影便消失在了公园中。
　　远处，感知到她离开的克子闭上了眼睛，嘴角微微上扬。
　　“阿里嘎托..........”
　　然后睁开眼，转过头来看了看背上睡的正香的两个小家伙，脸上露出浮现出笑容来。
　　“琴里，士道，我们回家了.......”

五年后的开始
　　“已经早上了，该起床了士道。”
　　一大早，克子便来到士道的房间里叫醒他。
　　克子对时间的把握还是非常精确的，每天都会在太阳刚升起的时候睁开眼睛，因此叫醒家人的事情，就落在了克子身上。
　　“姐姐，让我再睡十分钟啦......”
　　不过显然士道很不愿意离开温暖的被窝。
　　“好吧，那我去做早饭了........还有，今天好像是你返校的日子吧。”
　　见士道赖床，克子也没有再说什么，提醒了一下士道今天是什么日子，便动身前去准备早饭了。
　　在克子看来，赖床而已，又没什么关系，反正一会会有人强行把他叫起来的，自己就别惹弟弟不高兴了。
　　果不其然，在克子刚刚来到厨房的时候，士道的房间里便传来一阵声响。
　　摇了摇头，克子开始着手准备起自己家人的早饭来。
　　至于士道房间里发生了什么事，克子心里再清楚不过了，自从和父母分开来居住的这些年里，这种事情基本上每天都会发生。
　　那么自己也没必要去打扰自家弟弟和妹妹之间的交流感情。
　　——————————————————————————————————————————
　　结束了几乎每天早晨都要发生的事件后，士道和琴里两人也都来到了餐桌旁。
　　“今日凌晨，天宫市近郊的——”
　　而电视里的所播放的新闻内容让琴里的眉头挑了起来。
　　理由很简单，广播员明了的声音，说出来听惯的街道名。
　　“什么，离这里好像相当近啊，发生了什么？”
　　士道将视线投向了电视机中的画面上。
　　从画面中，映出了被破坏的乱七八糟的街道。
　　建筑物和道路都崩坏了，化为瓦砾之山，令人怀疑这简直就像是遭遇了炸弹爆炸洗礼一般。
　　“空间震啊........”
　　克子看了看电视上的画面，嘴里轻声的说着。
　　这些年，克子也没有停止过调查这个世界的特殊之处，在和马赛克交流过之后，克子对于空间震的真相，已经是再清楚不过了。
　　包括自己妹妹所属的那个组织，她也是全都调查过了。
　　不过没想到自己养父母居然也是那个组织的技术人员。
　　不仅如此，在这些年里，她还遇到了一位和御坂妹妹一样，遭受犹格银之钥坑害，被空间旋涡卷到此的异世界来客，一个自称八意永琳的月人。
　　两人经过一系列的交流之后，便达成了某种特殊的协议。
　　克子答应对方，在这个世界的事情结束之后，便会和她一起返回她所处的那个世界，而且回到的时间点，正是她消失的那一刻，并且不会对她口中的那个月之都出手。
　　而相对的，八意永琳也答应克子，在这个世界里先安心的度过下日子，别惹出太大的麻烦来，还有就是在克子需要她出手帮忙的时候帮下忙，就没别的了。
　　老实说其实就算克子不和她协定，永琳也不会在这个世界里惹麻烦的，毕竟她对于这个世界里那种奇特的科技，显现装置很是感兴趣。
　　而且身为月之都的月之头脑，她也知道那些所谓的世界抑制的存在，如果真的惹出麻烦了，世界抑制出手了，那么凭她一个人的力量，根本不可能与之抗衡。
　　再加上克子同样属于异界来客，但是却完全无惧世界抑制，并且也完全没有表现出什么不良性格，因此永琳最后才同意和她定下协议。
　　其实最主要的原因，应该还是克子那完全碾压她的实力，以及绝对不比她逊色的思维头脑的缘故吧。
　　而永琳现在在这个世界的身份，是琴里那艘空中舰上的专属治疗医生（笑）。
　　其实当初永琳打算加入拉塔托斯克时，很多人都是反对的。
　　因为现在这个世界治疗几乎都用显现装置，你一个用药的医生，医术再高超，能比得过科学吗。
　　然后，那些人就被永琳那变态般的药效给震惊到了，当然还有那可怕的副作用。
　　再加上她经常找人试药，于是乎永琳在拉塔托斯克便有了一个绰号——无良医生........
　　好了回到正题。
　　“最近发生的是不是有点多啊？”
　　士道有些担心的又问了一句。
　　“是啊........”
　　琴里慢慢剥开棒棒糖的糖纸，然后含在嘴里，含糊不清的说了一句。
　　“比预定的稍微早了一点吧。”
　　琴里看着电视机里那破烂的街道，眼中变得有些尖锐，喃喃了一句。
　　不过这句话没有逃过克子的听觉，克子的嘴角微微上扬起一个弧度。
　　然而士道好像突然想到了什么，一个闪身来到琴里的面前。
　　‘琴里果然在吃糖！’
　　“琴里，还没有吃饭啊！”
　　士道有些生气的伸出手，抓住了琴里嘴里的棒棒糖，想要用力把它给扯出来。
　　而琴里则是撅住了嘴巴来抵抗，向着士道发力的方向歪着脸。
　　一时间场面十分搞笑。
　　“好了士道，放开吧。”
　　一旁看不下去的克子走过来，把手放在士道手上说道。
　　“真是的，我知道了，等下要好好吃饭哦。”
　　无奈，克子都帮着琴里说话了，士道也只能放弃了。
　　“嗯嗯，我知道啦欧尼酱，还有果然最爱欧奈酱！”
　　棒棒糖保住了，琴里显得开心不已。
　　——————————————————————————————————————————
　　“说起来，中午你们想吃什么？我好去准备。”
　　正吃着早餐，克子对着两人问道。
　　“当然是超级豪华套餐啦！”
　　琴里突然站了起来，满脸的激动和兴奋。
　　“不行！要少吃那种垃圾食品。”
　　士道直接否决了，然后拿起一块三明治吃了起来。
　　“哇哇哇，求你了欧尼酱，就一次，就一次啦。”
　　琴里双手合十，一脸恳求的说道。
　　“不行就是不行。”
　　士道直接无视了琴里的恳求，那种食品吃了对琴里绝对没有任何好处。
　　知道再这样下去也是无果，琴里将目光转移到了克子身上。
　　要知道家里除了父母以外，就属克子的发言权最大了，只要克子同意，那么士道也没办法反驳。
　　“.........”
　　克子沉默的转过头来，看了看琴里，然后又看了看士道，不会拒绝家人请求的克子还是果断还是同意了。
　　“她喜欢你就带她去吧........”
　　“真是的，姐姐你太宠琴里了。”
　　“作为哥哥，满足妹妹的要求不是很理所当然的吗........”
　　“好吧，我知道了......”
　　说不过克子的士道败下阵来，只能妥协了。
　　“耶，我就知道果然姐姐对我最好了，不像哥哥那样无情.......”
　　直接抱住克子，琴里扭过头来盯着士道说道。
　　“琴里你啊...........”
　　——————————————————————————————————————————
　　今天是都立来禅高中开学的日子，不过克子并没有和士道一起上学。
　　开玩笑，自己知道的虽然没有犹格那个家伙多，但是比那些所谓老师，要不知道多到哪去了。
　　克子去上学根本就是没有任何意义的事情。
　　不过由于自己弟弟在学校里，担心他在校生活的克子最终还是决定进学校去吧。
　　只不过，她是负责当老师而已。
　　由于士道他们也都不是新生了，自然也就没有那费时的开学典礼仪式什么的。
　　简单的报道了一下，士道便通过得到的通知来到了自己新的班级，二年四班。
　　“各位同学好，以后我就是你们的导师了，我的名字是冈峰珠惠。”
　　上课之前，一名身材略有些娇小，戴着与自己不合适的大框眼镜的女性，走到讲台上对下面的同学说道。
　　“居然是小珠！”
　　“是小珠真是太好了！”
　　“我们还真是幸运呢！”
　　下面瞬间响起了学生们沸腾的声音，因为珠惠老师或许只是有些可爱，跟美女稍微有些距离。
　　但是她的性格确实最好的，对学生们都很关系很负责，也很好说话，而且人还有点笨笨的，很有意思。
　　“嗯，大家以后有什么问题可以来找我哦，不过大家现在该准备上课了，我先走了。”
　　简单的介绍完毕之后，珠惠老师便起身离开了，留下沸腾的教室。

约战剧情伊始
　　“呜呜！！！————”
　　一阵阵激烈的警报声突然响起，打断了校园的日常。
　　“注意，这不是训练，这不是训练！检测到前震，预想为，空间震发生！”
　　一段段响亮的金属提示音也在校园内响起。
　　“........”
　　被打断了课程的克子处变不惊的将手中的教科书合上，然后抬头看了一眼窗外。
　　‘来了吗....正好借这个机会去见见那些孩子们吧.......’
　　转过头来，克子对着学生们说道。
　　“大家，赶紧前往地下避难所避难去吧。”
　　说完，克子便率先走出了教室。
　　而教室里的那些学生们，也跟着克子一起走出了教室。
　　空间震：顾名思义就是空间的震动，像地震一样的灾害。
　　然而这些不过只是普通人所知道的表面现象而已。
　　——————————————————————————————————————————
　　而士道这边，本来和老师一起前往地下避难的他，打开手机时却发现琴里还留在家庭餐厅里。
　　于是便不顾老师的劝阻跑了出去。
　　“那个笨蛋！”
　　士道看着手机上GPS功能仍然停留在家庭餐厅的红点，不由得咒骂出声。
　　“正常情况下都该去避难了吧！”
　　五河士道以最大的速度朝着自己义妹五河琴里所在的方向奔跑着。
　　“到底是什么样的笨蛋才会留在那里啊！！！”
　　士道一边喊着，一边跑着，一边打开携带电话，琴里的位置还在那里没有移动。
　　一边在心里决定一会给义妹一点教训，士道一边飞快的跑向家庭餐厅。
　　然后——
　　“？那是什么？”
　　士道一边奔跑着，一边向着上面望去。
　　在视线的边缘，好像有什么东西在移动。
　　类似人影一样的东西漂浮在空中。
　　然而就在这时，他眼前被强烈的光芒笼罩。
　　士道下意识的闭上了眼睛，双手挡在身前。
　　紧接着，耳边便传来震耳欲聋的爆炸声，随之而来的是巨大的冲击波。
　　不过还好，士道只是被吹倒在地上而已，只是受了一点擦伤，并无大碍。
　　“这，这是.........”
　　站起身来的士道有些惊惧的看着眼前空间震所造成的破坏。
　　前方的街道，全部消失了，连行迹都没有留下的消失了。
　　仿佛是刚刚被陨石砸过一般。
　　“.....什么啊，到底发生了什么......”
　　此时街道的形容，大概就是地面被消去了一个不浅的碗状口。
　　而在那中心，一个似乎是金属块的东西在那里。
　　士道模模糊糊的看到，那似乎是一个王座样的物体。
　　但这都不是重点，重点是，一名未知的少女正看向士道的方向。
　　夜色的长发，散发着不可思议光泽的礼服，虽然看不太清楚，但确实是个少女没有错。
　　当看见士道看着这边时，少女有了动作，以极其缓慢的动作，将王座上那类似剑柄一样的东西握住，然后拔出。
　　那是一把有着宽幅刀刃的，十分巨大的剑。
　　“你也是......吗.......”
　　少女轻轻的开口说着，举起剑指着士道的方向，眼里透露着无尽的落寞以及疲惫。
　　“是什么？”
　　士道下意识的问出口。
　　“你也是...来杀我的吗？”
　　没有等士道回答，少女挥起巨大的剑，对着士道砍去。
　　接下来和原著一样，士道躲开了那一剑，而鸢一折纸和AST队伍赶来打了个酱油之后，十香也消失了。
　　而在某个角落里，观看了全程经过的克子此时正双手抱胸，脸上一副兴趣使然的表情。
　　“第十原质的王国吗？和那个孩子还真是挺相配啊，你做的还不错啊.......呵呵——”
　　闭着眼睛，克子轻笑着说道。
　　至于为什么要在角落里观察......奈亚子说过，只要不被发现，就不是犯罪，因此只要士道她们没发现自己，那就没有任何问题。
　　在她身后，一阵脚步声传来，但是克子却没有半点行动。
　　“今天还真是个好日子啊，你说是不是啊？御坂，还有我们好久不见了。”
　　没有回头，克子直接说出了来人的身份。
　　“好久不见了，姐姐大人。”
　　御坂依然面无表情的对着克子打了个招呼，便不再说话。
　　“我在这个世界待的时间也不算太短了，还以为你进传送门时被犹格给坑了呢。”
　　转过身来，克子脸上带着笑容说着。
　　“抱歉，让姐姐大人久等了。”
　　“算了，你平安抵达了就好。”
　　轻摇了摇头，克子觉得反正御坂没事抵达，就行了。
　　“对了，犹格有事情要让御坂转告给姐姐大人。”
　　“犹格有事和我说？什么事？”
　　有些意外的挑了挑眉头，克子示意御坂接着说下去。
　　“是，犹格说，让姐姐大人在这个世界里稍微留意下，这个世界里有着两队轮回者，另外还有一个姐姐大人熟悉的家伙。”
　　御坂将犹格要转告给克图格亚的话都说了出来。
　　“轮回者啊......嘛，反正对我来说都无所谓啦，帮她解决一下也不是不行，只不过，那得看我看他们顺不顺眼了。”
　　克子话里的顺不顺眼，意思是说对方识不识趣，会不会来找自己和家人的麻烦，以及对方的为人，她看不看得过去。
　　不过克子她更在意的，是犹格话里所说的，那个自己熟悉的家伙。
　　恐怕估计又是哪个旧日支配者吧。
　　“希望不是那个潜水党，不然就麻烦了.......”
　　一想起某个熟悉的家伙，克子就感觉有些头疼。
　　“姐姐大人很讨厌那个家伙吗？御坂提问道。”
　　见克子那副有些头疼的样子，御坂有些疑惑的问道。
　　“说不上，但是她对于这个世界的人类来说，绝对是场灾难........大概吧。”
　　摇了摇头，克子不再去想那个家伙的事情了。
　　“我们也走吧御坂，你才刚来这个世界，应该对这里还不熟悉吧，我带你去熟悉一下周围的环境，以后你行动起来也方便些。”
　　“是，姐姐大人。”
　　说完，两人便一起朝着出口走去。
　　——————————————————————————————————————————
　　回到士道这边
　　“醒了吗？”
　　士道再次醒来的时候，发现自己正被一个不认识的女人用手指撑开眼皮，用小型笔灯似的东西中发出的光线照在上面。
　　这个女人带着一副小小的眼镜，眼睛周围还有着一直都存在的黑眼圈，让人看着好像她马上就要睡着了一样。
　　“谁，你是谁啊？”
　　“嗯....啊......”
　　女人就那样以发呆的样子站起身子，沉闷地将垂下来的前发撩了起来。
　　拉开了一定的距离，可以看到对方的全貌。
　　穿着像是军服一样的衣服，二十岁左右的女人。
　　没有打理缠在一起的头发，带着深深黑眼圈的眼睛，还有不知为何可以从军服的口袋里看到带着伤痕的熊的玩偶是其特征。
　　“......我是在这里当解析官的村雨令音，很不巧医生现在不在......不过嘛放心吧，虽然没有执照，但是简单的护理我还做得到。”
　　“..........”
　　根本就放不下心来啊。
　　因为说实在的，比起士道这个叫做令音的女性看起来更不健康。
　　实际上从刚才开始，身体就摇晃着连带着头部也划着小小的圆圈。
　　随之，支起身子的士道联想起了刚才令音所说的话。
　　“这里？”
　　说着，士道环视四周。
　　自己躺在简单的折叠床上，然后周围是像是要把这里围起来一样以白色的帘子隔开，简直就像是学校的保健室一般的空间。
　　但是天花板稍稍有些不同，某种粗糙的配管和配线剥落了出来。
　　“这是在哪里啊？”
　　“啊，这里是拉塔托斯克的医务室，因为你晕过去了所以就直接把你搬过来了。”
　　“拉塔托斯克？说起来晕过去是......”
　　令音这么一说，士道才想起来。
　　自己被卷入了迷之少女与折纸的战斗中，然后昏了过去。
　　“......那，那个，我能问些问题么，我有些儿搞不清状况。”
　　但是令音没有回答，无言的背向士道。
　　“啊，等等啊。”
　　“......跟我过来，给你介绍几个人，有好什么不明白的话，反正我也不擅长说明，详细的你去问那人就好。”
　　说着，分开帘子，帘子的外侧是稍微宽阔一点的空间。
　　差不多六张床排列在一起，房间的深处放着没见过的如医疗器械般的东西。
　　令音转向大概是房间出入口的方向，摇摇晃晃地走了过去。
　　但是，脚立刻就缠在了一起，咣！额头撞到墙上发出了这样的声音。
　　“没，没事儿吧？”
　　“嗯......”
　　总之，看来是没有摔倒的样子，令音一边靠着墙壁一边轻吟着。
　　“......啊抱歉，最近稍微有些睡眠不足”
　　“到底有多久没睡了啊？”
　　士道问到，令音作出了看来像是正在思考的动作，然后竖起了三根手指。
　　“三天啊，那当然会犯困了。”
　　“......三十年吧。”
　　“差太多了吧！”

拉塔托斯克啊
　　本来士道已经做好了大概有三周没睡这样的觉悟，但这实在是预料之外的回答。
　　不过要是这么说的话，她的实际年龄比看起来的要大。
　　“嘛，想不起来最后一次睡觉的是什么时候这是真，好像是不眠症。”
　　“是，是么......”
　　“啊抱歉，到吃药的时间了。”
　　说完，令音便突然从怀中取出了装着药片的药瓶。
　　然后打开药瓶，以灌酒的气势一口气吞下药片。
　　“喂等等！”
　　毫不犹豫的，想也不想就以猛烈的气势嚼碎吞了下去。
　　“怎么了，嚷嚷什么？”
　　“不是，你吃了多少啊！说起来那是什么药啊！？”
　　“......全是睡眠导入剂”
　　“那会死人的！一点儿也不是开玩笑！”
　　“......不过没什么效果呐”
　　“你那是什么身体啊！”
　　“嘛不过甜甜的很好吃呐。”
　　“那是柠檬味的么！？”
　　喊了好一阵，士道无奈的叹了口气。
　　“总之，走这边，跟上来。”
　　令音将空掉的药瓶收回怀中，又以危险的脚步走了起来，打开了医务室的门。
　　“等一下——”
　　士道慌张地穿好鞋，追出了房间。
　　“什么啊，这是......”
　　房间外宛如狭长的走廊，从机械般的地板到墙壁都以淡色构成。
　　士道不知为何想到了宇宙戏剧中出现的宇宙战舰内部，或者是电影上看到的潜水艇的过道。
　　“到底要干什么啊？”
　　士道已经什么都不愿意去想了，只是慢慢地开始挪动脚步。
　　跟在踩着摇摇晃晃的步伐一点儿都不可靠的令音背后，沿着宛如电影布景般的过道，迈着脚步。
　　接着，在不知道走了多久之后。
　　“到了......”
　　在过道的尽头，侧面有着小型电子嵌板的门前停下了脚步，令音说道。
　　下一个瞬间，电子嵌板发出轻快地鸣音，门滑开了。
　　“那么，进去吧......”
　　令音走了进去，士道则跟在她身后。
　　“这是.......”
　　接着，看到门的对面展开的光景，士道不由得睁大了眼睛。
　　一句话来形容，就是如船的舰桥一般的地方。
　　从士道通过的门，到宽阔的半椭圆形地板，在那中心还放着应该是舰长席的椅子。
　　再加上左右两侧延伸出去的楼梯，在那之下可以看到在操作着看起来很复杂似的控制台的船员们。
　　昏暗的全局，摆在各处的显示屏的光芒，过于强烈的主张着存在感。
　　“带过来了......”
　　令音一边晃晃悠悠地摆着脑袋一边说道。
　　“辛苦了。”
　　站在舰长席旁边的高个男人，以宛如管家般的调子轻轻行了一礼。
　　波浪的长发，不是日本人的鼻梁，是个有着耽美小说风貌的青年。
　　“初次见面，在下是这里的副司令神无月恭平，以后我们就认识了。”
　　然后，神无月便对着舰长席说道。
　　“司令，村雨解析官回来了。”
　　“欢迎来到拉塔托斯克。”
　　被称为司令的少女肩上披着鲜红的军服，一边发出稍稍有些可爱的声音，一边露出了身影。
　　以大大的黑色缎带编成两束的头发。小巧的身躯，栗子一样的圆眼，嘴上叼着珍宝珠。
　　士道不由得皱起了眉头，因为，那不管怎么看，都是自家义妹五河琴里啊。
　　“............琴里？”
　　没错，打扮，口吻，还有全身散发出来的氛围虽然都不尽相同，但是那个少女毫无疑问的是士道可爱的妹妹五河琴里。
　　——————————————————————————————————————————
　　另一边，克子和御坂这里
　　“这个世界的情况大概就是这个样子了，御坂你以后行动的时候注意一点。”
　　天宫市商业街上，克子一边走着，一边对着身旁的御坂说明着这个世界的具体情况。
　　“了解，御坂明白了。”
　　头上依然带着军用护目镜，御坂回答道。
　　“那么，姐姐大人接下来打算怎么办？”
　　“在奈亚她来之前，我可不希望暴露自己的真实身份，所以御坂啊，有些事情就得由你来出面帮我解决了。”
　　“是，御坂会执行姐姐大人的命令的。”
　　“这不是下达的命令，而是希望你能够帮我这个忙而已，你——有拒绝的权力。”
　　克子那双红宝石一样的瞳孔看着御坂，等待着她的回答。
　　“..........御坂愿意帮姐姐大人这个忙。”
　　在听到不是命令的瞬间，御坂感到有些疑惑与不解，但是她很快便回复了克子。
　　“是吗？阿里嘎托哟，御坂.........”
　　克子的脸上露出些许的笑容，然后便转过了身去。
　　“说起来御坂，你作为人造人出生，好像还没有品尝过人类的食物吧？”
　　看着周围的街道，好像突然想起来什么的克子问道。
　　“是，御坂平时都是用泡在营养液里的，只有执行任务时，才会被释放出来。”
　　“是吗，那么就算是答谢你刚才答应帮我的忙吧，我带你去尝尝人类的美食怎么样？”
　　现在士道和琴里还没回家，现回家做饭是肯定不行的了，所以克子只好选择带御坂到家庭餐厅去先吃一顿，等士道他们回来了，再一起吃晚饭。
　　“阿里嘎托，姐姐大人，御坂真诚的感谢道。”
　　听到自家姐姐大人要带自己去品尝美食，御坂那无表情的脸上浮现出一丝喜悦。
　　不过更多的则是好奇，毕竟食物这种东西，御坂也只是在资料里知道而已，并没有亲身的品尝过。
　　“嘛，也没什么啦........！”
　　“！”
　　然而两人的眼神却突然一凝，接着便同时转向同一个方向。
　　在那，一个人影迅速的闪过，不过还是被克子和御坂捕捉到了。
　　“我多少有点明白犹格的想法了，这些家伙真的不懂的看场合啊。”
　　克子半眯着眼睛，嘴里有些不爽的说道。
　　“要御坂去解决掉他吗？姐姐大人。”
　　御坂也有些不满的提议道。
　　“不用了，那样一来的话动静太大了，随他去吧，反正只要不再来监视我们就行。”
　　摇了摇头，克子回绝了御坂的提议。
　　因为御坂的能力造成的动静太大了，要是把AST部队引来了，那她怎么跟这里的人解释御坂身上的超能力，估计肯定会被当成精灵的。
　　不过这也不代表克子就放过他们了，如果对方再不识好歹的来监视她们的话，那她不建议演示一下什么叫眼神杀人。
　　“走吧御坂，没有必要因为那些家伙而扫了好心情。”
　　说完，克子便转身走去。
　　“......是，御坂明白。”
　　御坂在看了那个轮回者消失的地方片刻之后，也转过身来，跟上了克子。
　　——————————————————————————————————————————
　　回到士道这边
　　“那么，这是被称为精灵的怪物，这是AST，陆上自卫队的对精灵部队，而被卷进了麻烦的家伙里面呐，要是我们没有进行回收的话，这时应该已经死了两三次了吧。那么，接下来-——”
　　“等，等等！”
　　为了止住开始说明起来的琴里，士道叫了起来。
　　“什么，怎么了？难得是司令官来进行说明，感到光荣地哭着也可以哟，现在特别的让你舔脚掌什么的也可以哟。”
　　轻轻地扬起下颌，一边做出俯视士道的视线，琴里一边吐出了不像是这个年龄的少女该说的蛮不讲理的话。
　　“真，真的么！？”
　　发出兴奋地叫声的是站在琴里旁边的神无月。
　　琴里当场以‘又不是你’这样朝着他心窝给了一肘。
　　“咕哦呼......”
　　神无月一脸满足的倒下了。
　　一边望着她们的争吵，士道一边呆然的开口。
　　“琴，琴里是吧？应该没错吧？”
　　“啊拉，忘了自家妹妹的脸了么士道？虽然知道你记不住事，但是忘性这么大还真是预料之外呐，是不是现在去预约老年公寓比较好啊？”
　　士道脸上已经垂下了汗水。
　　接着掐了掐脸颊，好痛。
　　我可爱的妹妹，居然舍掉了对哥哥的称呼。
　　要是让姐姐知道了，那我就惨了啊。（克子：然而我早就知道了。）
　　“不知怎么的，完全搞不清楚脑中乱成一团了，你在这干什么？说起来，这是哪？这些人，又是干什么的？还有——”
　　士道的话还没说完，琴里便挥手打断了。
　　“冷静下来，不限理解这些的就无法进行说明了。”
　　说着，琴里指向了舰桥的屏幕。
　　那上面映出了之前士道遭遇到的黑发的少女，以及身着机械之铠甲的人们。
　　“那个......精灵.....是这么说吧？”
　　士道一边挠着脸颊一边说道。
　　确实，想起之前琴里是这么说的。
　　不定期的出现在世界中，正体不明的怪物。
　　“对，她是本来不存在与这个世界的东西，但只要出现在这个世界，与自己的意志无关，会将附近的一切都吹飞掉。”
　　琴里的手‘咚！’的张开，表现出爆炸的样子。
　　士道以手掩面，表示自己已经无语了。
　　“抱歉，稍微有点宏大了完全搞不清楚。”
　　“都这么说了还不明白么？”
　　琴里说道边耸了耸肩边叹了口气。
　　“空间震，这么称呼的现象是，也就是像她这样的精灵，出现在这个世界上的时候所带来的余波。”
　　“什么！”
　　空间的地震，空间震。
　　侵蚀人类，世界的不讲理到极点的现象。
　　那个原因，原来就是那个少女么？（克子：........）
　　“嘛，空间震的规模都是不尽相同的，小的只有数米范围的程度，大的话，那个差不多能将大陆挖个大洞出来。（克子：弱）
　　琴里两手比了个大大的轮形。
　　三十年前确认到的最初的空间震，或说是欧亚大陆的大空灾吧。（克子：鶸）
　　“运气真好呢士道，要是这次的爆炸规模再大一些的话，也许就把你一起也给吹飞了呢。”
　　“.......”
　　确实是这样，士道现在才感觉到身体的战栗。
　　不过比空间震更让士道感到战栗的，是自己可爱的妹妹为什么会变成这个样子啊！

御坂妹妹入住
　　“不过话说回来，为什么要警报中外出呢？笨蛋啊？想死么？”
　　琴里突然想起来了什么，对着士道问道。
　　“不......是因为你啊，这个——”
　　士道从口袋中取出行动电话表示出琴里的位置。
　　果然，琴里地标记停止在了家庭餐厅的前面。
　　“嗯？啊，那个啊——”
　　琴里从怀中取出了携带电话看了起来。
　　“啊？怎么你，那个”
　　士道交互看着自己的手机画面，以及眼前打开的琴里的携带电话。
　　琴里就在这里，果然是把手机落在了家庭餐厅前面吧。
　　琴里耸了耸肩，哈的发出了叹息。
　　“我还想为什么在警报中还要外出，原来是因为这个啊，你到底把我当成什么样的笨蛋了啊你这白痴哥哥。”
　　“不，因为.....说起来，为什么？”
　　“简单，因为这里就是在家庭餐厅的前面。”
　　“哈？”
　　士道感觉自己的脑子有点不够用了。
　　“刚好。就尽早让你看看吧——回滤光器切断。”
　　琴里说完，昏暗的舰桥一口气明亮了起来。
　　虽然这么说，也不是因为灯光照明的原因，要是形容起来的话，就是遮在天花板上的暗幕一口气被除掉了的感觉。
　　事实上，是青空展开在了周围。
　　“什，什么啊......”
　　“别闹，就那样看看外面的景色。”
　　“外面的景色是，这是——”
　　“没错，这是在天宫市上空一万五千米。就位置来说正好，刚刚在家庭餐厅的的周围。”
　　“这里是......”
　　“没错，这个佛拉克西纳斯是空中舰哟。”
　　抱着手臂，琴里发出了呼哼的鼻鸣。
　　简直就像是在炫耀自豪的玩具的孩子一般。
　　不，硬要说起来的话，还比较接近于在介绍手把手抚养长大的孩子的妈妈那样。（克子：嗯....）
　　“空，空中舰？那是什么？为什么你会在那种——”
　　“所以才说了按照顺序来说，就算是鸡也能记得三步之内的事。”
　　言外意思就是你连鸡都不如。
　　“姆......”
　　“......不过，会通过手机的位置确认来调查这是个盲点呐，因为显现装置的不可视迷彩和自动回避而大意了，之后要想想对策。”
　　琴里一边嘟囔着完全搞不懂的词语一边将手放在了下颚上。
　　“在说什么呢？”
　　然而就在这时，士道的手机却突然响了起来。
　　“唉唉唉？”
　　士道急忙拿着手机，按下了接听按钮。
　　“士道，你和琴里现在在哪里？我在家庭餐厅找了没有找到。”
　　电话里传来了克子那略带些平淡的话语。
　　‘别告诉姐姐关于这里的事情’
　　琴里用嘴型示意士道别说出去。
　　“那个姐姐，我现在和琴里在一起，就在家庭餐厅的附近。”
　　“真的？为什么我没有看见你和琴里的人呢？”
　　“是真的啦，姐姐，我和欧尼酱在一起的，我们马上就会回来，所以姐姐你不用担心啦，先挂啦。”
　　琴里一把接过电话，然后迅速转换语气迅速的应付了克子，接着就挂断了电话。
　　“呼——真没想到姐姐居然会突然给你打电话啊，还好没有暴露。”
　　挂断了电话，琴里深深的送了口气。
　　“那接下来该怎么办？不赶紧回去的话，姐姐会起疑心的。”
　　“没办法了，只有长话短说了.......”
　　——————————————————————————————————————————
　　另一边，中断了和琴里还有士道的联系后，克子此时的脸上带着几分笑意。
　　“姐姐大人遇到什么好笑的事情吗？御坂问道。”
　　一旁坐在克子对面，品尝着刚刚端上来的餐点的御坂问道。
　　“也没什么啦，只不过是那两个小家伙想对我隐瞒些什么，只不过我早就已经知道了而已。”
　　“是吗？御坂还是有些不解。”
　　御坂歪了歪头，表示还是不太懂。
　　“嘛，这种事情你以后就会明白啦，对了，那点分量够吗？不够的话一会回去再补上吧。”
　　“不，这些量对御坂来说已经足够了，御坂谢谢姐姐大人的好意。”
　　“道谢什么的就免了吧，慢慢吃吧，一会我带你去见见那两个小家伙。”
　　“姐姐大人的家人吗？”
　　“家人啊——在这个世界确实是啦。”
　　克子转过头来看着窗外，不知道在想些什么。
　　‘家人吗.......奈亚，你什么时候才能来啊？小亚也是，也不知道她最近过的怎么样了，有没有被欺负，还有多特雅，在雅南有没有被那些古神给欺负啊’
　　“啊秋！——”
　　另一个世界，雅南，正在研究着某个倒霉的血源诅咒boss的多特雅突然打了个喷嚏。
　　“奇怪？成为了妈妈的眷属后还会感冒吗？算了，继续实验吧。”
　　摇了摇了头，多特雅继续起她那绝对能够吓死一般人的实验来。
　　雅南众boss：我们敢惹你女儿吗？我们才是受害者啊！
　　——————————————————————————————————————————
　　回到士道这边
　　“什么？恋爱？”
　　士道皱起了眉头，脸上垂下了汗水。
　　“......抱歉，稍微有点搞不明白。”
　　“所以啊，就是要和精灵要好的说说话，调调情约个会黏在一起啊。”
　　因为那仿佛琴里理所当然的话，士道抱住了头。
　　“......那个，那样就能解决空间震了么？”
　　琴里竖一边起一根手指抵在下鄂上一边嗯的作出了思考的动作。
　　“以武力以外的方法来解决空间震的话，重点就是要说得精灵哟。”
　　“确实是那样呢。”
　　“为了那样首先要让精灵喜欢上这个世界，让她们知道世界是这么美好的东西呀，这样理解到的话，精灵也就不会随便暴走了。”
　　“原来如此。”
　　“那么你看，不是常这么说么，恋爱了的话就能发现这个世界的美好。所以说就要去约会哦，让精灵害羞！”
　　“不，那理论很奇怪啊。”
　　理论明显越飞越了起来，士道脸上垂着汗水说道。
　　“我，我不想用那种做法......”
　　“闭嘴你这炸鸡。”
　　士道提出反论，琴里以不容分说的口吻回绝了。
　　“不能容许AST杀掉精灵，想要有其他的方法，但是拉塔托斯克的做法也不要，那么？撒娇也请适可而止吧你这三井寺爬行虫，士道你一个人能做什么？多少有点自知之明吧。”
　　“咕，姆......”
　　“就算心底完全不赞同也没关系，但是，你又不想精灵被杀掉的话，你还有什么可用的手段么？”
　　说来说去，琴里脸上露出了坏笑。
　　实际上，就是那样没错。
　　没有后盾的士道，就连再见一次那个精灵的少女和她说话的这个愿望都无法实现。
　　当然，如果他找克子帮忙的话，克子肯定二话不说就答应帮他。
　　“我....明白了。”
　　士道苦闷的点了点头。
　　见此，琴里露出满意的笑容。
　　“很好，从至今为止的资料来看，精灵现界最少也要一周后，明天马上开始训练吧。”
　　“哈，训练？”
　　士道呆然地嘟囔着。
　　“不过在那之前，我们得先回趟家，不然姐姐她迟迟等不到我们，恐怕会起疑心的。”
　　“嗯，哦。”
　　——————————————————————————————————————————
　　“那个姐姐，你能解释一下这个少女是谁吗？”
　　回到家的士道，看见家里突然出现的生面孔问道。
　　“嗯？御坂啊，她是我在遇到你们之前认识的，今天才再次见面。”
　　克子处理这手中的食材，头也不回的说道。
　　“那为什么她会在我们家里啊！”
　　琴里对于这个突然出现在自己家里的人怀有一种莫名其妙的敌意。
　　“啊，因为她没去处，所以我就让来家里了，暂时先和我们一起住啦。”
　　“御坂，这位是我弟弟，五河士道，那位是我妹妹，五河琴里。”
　　“御坂9964，初次见面，还请两位多指教。”
　　御坂也很礼貌的向士道和琴里打了个招呼。
　　“啊，请多指教御坂。”
　　士道对于自己姐姐带回来的人也并不向琴里那样有敌意啦，同样很礼貌的回了个礼。
　　不过9964是什么意思？名字里还带着数字？
　　“好了，你们要认识的话以后有的是时间，现在先过来吃饭吧。”
　　“哦，来了。”
　　士道的思考被克子打断了，不过他也没打算打破砂锅问到底。
　　也许那是别人的秘密也不一定啊。

训练要开始了
　　今天，是士道初次认识空间震事情真相的第二天。
　　“过来。”
　　“哈？”
　　然后他就被折纸大师给拖出了教室。
　　“昨天，为什么会在那里？”
　　折纸一边紧紧的盯着士道的眼睛一边说道。
　　“那个....警报响起的时候妹妹好像还在街上，所以去找她......”
　　“是么，找到了吗？”
　　士道说完，折纸表情丝毫不变的继续对话。
　　“啊，托你的福......”
　　“是么，太好了。”
　　折纸那么说道，又继续张开了嘴唇。
　　“昨天，你看到我了。”
　　“啊，嗯。”
　　“不要对别人说。”
　　士道肯定的同时，折纸带着不容分说的魄力说道。
　　要是这时说‘要是不想暴露的话就乖乖听我的话吧嘿嘿’的话会有什么反应呢，士道脸上露出了带着危险好奇心的表情。
　　但是，果然士道还是没有这个胆量，只能不断的点头。（克子：嗯，不愧是我弟弟....）
　　“还有，除我以外的事，昨天看到的，听到的，全都忘了就好。”
　　折纸这次当然是在说精灵的事情。
　　“那个女孩子的事么？”
　　“............”
　　折纸只是无言的看着士道。
　　“呐，鸢一，那个女孩子是——”
　　虽然已经从拉塔托斯克那里听说了精灵的事情，但士道还是问了。
　　说到底那只是琴里她们组织的见解，如果是实际与其交战的折纸她们的话，因该会有不同的想法吧。
　　“那是精灵。”
　　折纸短促的回答道。
　　“我不得不打倒的东西。”
　　“那，那个精灵是，坏家伙么？”
　　士道提出了那样的问题。
　　随之微微的感觉到折纸咬紧了嘴唇。
　　“我的双亲，五年前，因为精灵的缘故去世了”
　　“什么——”
　　因为预料之外的回答，士道说不出话来。
　　“我不想，再让更多人变成我这样”
　　“......是么......”
　　士道将手放在自己的胸口，那里正无法抑制激烈的悸动着。
　　但是，还有件在意的事情，一边挠着脸颊，一边以未曾有过的笔直视线望向折纸。
　　“话说回来鸢一，精灵什么的，说出来真的好么？不，虽然是我这边问的......”
　　“............”
　　折纸一瞬间沉默了。
　　“没问题”
　　“是，是那样吗？”
　　“你不说出来的话”
　　“......要是说了呢？”
　　“............”
　　一瞬间又止住了话头。
　　“会困扰”
　　“是，是么......那就坏事了呢，我和你约定，对谁也不说。”
　　“嗯”
　　折纸点头肯定。
　　对话的最后，折纸将视线从士道身上移开，走下了楼梯。
　　“呼——”
　　士道在看不到折纸的背影后，背贴着墙壁吐了口气。
　　明明只是说个话而已，自己却毫无意义的紧张起来。
　　“双亲，因为精灵的缘故去世了么......”
　　咣的将头撞在墙上，士道嘴里嘟囔着。
　　被称为杀掉世界的灾厄的精灵，那种事是会有的吧。
　　“果然，是我太嫩了呐......”（克子：你还只是个孩子）
　　折纸、琴里也是，都是在坚定的信念下行动的。
　　士道又是如何呢。
　　会将昨天在琴里面前所发出的责问，再次在折纸面前说出来吧。
　　“哈——”
　　哈啊的叹了口气，虽然不认为自己的行动是错误的，但心情还真是复杂。
　　随之，在士道走下楼梯的时候。
　　“呀啊啊啊啊！！——”
　　走廊那边传来了女学生的悲鸣。
　　“怎、怎么了？”
　　——————————————————————————————————————————
　　士道慌张地跑下楼梯，发现走廊上聚集了数名学生。
　　然后在那中心发现了一名穿着白衣的女性脸朝下倒在那里。
　　“怎，怎么了这是？”
　　“像，像是新来的老师.....突然就倒下了！”
　　嘟囔着，附近的女学生含糊地回答道。
　　“虽然搞不太清楚，总之把保健室的老师——”
　　士道正说着，倒在地上的白衣女性咔叽的抓住了士道的脚。
　　“”呜，呜哇！？”
　　“别担心，只是摔倒了而已。”
　　一边说着，女性一边将紧紧贴着走廊的脸缓缓地抬了起来。
　　“你，你是！”
　　长长的前发，厚重的黑眼圈。虽然没带着眼镜，但也不会认错的富有特征的面孔。
　　“嗯？啊，你是——”
　　“干，干什么呢？在这种地方......”
　　“看了还不明白么？稍微当一段时间的教员，顺带一提教的科目是物理，兼任二年四班的副班主任。”
　　一边展示白衣胸口部位的名牌，令音说道。顺带一提，在最靠上的胸前口袋里可以看到带着伤痕的熊。
　　“不，没可能明白的吧！”
　　士道叫了起来，然后他突然察觉到周围聚集了异样的视线。
　　“啊......这，这人看来没事了。”
　　说着伸手把令音拉了起来。
　　“嗯，抱歉呐。”
　　“那个就算了，边走边说吧。”
　　一边不去注意周围，士道说道。
　　就那样配合令音的步调，慢慢地走了起来。
　　“那个——村雨解析官？”
　　“嗯，啊，就叫我令音吧。”
　　“哈？”
　　“我也直接叫你的名字，合作与帮忙都是以信赖为前提的呐。”
　　令音嗯嗯的点着头，看着士道的脸。
　　“那个，你是......士太郎对吧，是吧。”
　　“根，根本就不对！”
　　完全没有信赖啊。
　　——————————————————————————————————————————
　　“那么士太郎，虽然早了点。”
　　“什么啊那个华丽的遗忘！而且还带着奇怪的昵称！”（克子：那是你亲妈，你就认了吧）
　　士道受不了地叫了出来。
　　但是看来令音没有听士道的话继续说了下去。
　　“昨天琴里说的强化训练准备好了，正在找你，刚好，直接去物理准备室。”
　　士道因为说什么都没用所以放弃了，哈啊的叹了口气反问到。
　　“训练到底是要干什么啊？那个，令音小姐。”
　　“嗯，虽然从琴里那里听说了，士太郎貌似没有和女孩交往过，没错吧。”
　　“............”
　　我家的妹妹大人，怎么向别人泄露哥哥的女性经历（交往次数为零）啊。
　　士道一边搔着脸颊一边暧昧的点了点头。
　　“倒不是在责备你，守身如玉是相当可以的，但是，要说服精灵不说点什么可不行。”
　　“姆.....”
　　士道一边皱着眉头一边嘟囔着。
　　然后，快到职员室的时候，
　　“啊？”
　　士道因为看到了奇妙的东西而停下了脚步。
　　“怎么了么？”
　　“不，那个......”
　　士道视线的前方，班主任小珠教师走了过来。
　　但是，在那后面，是面熟的，编成两束的头发小小的身影跟在后面。
　　“啊！”
　　大概是感觉到了士道的视线，琴里的表情啪的亮了起来。
　　“哥哥！”
　　瞬间，琴里像是被吸过来一样朝着士道的腹部冲了过来。
　　“哈——琴里，你为什么来高中？”
　　士道好不容易将紧紧贴在腹部上的琴里拉下来一边说道。
　　随之琴里后面的小珠教师走了过来。
　　“啊五河君，妹妹来了本来想用校内广播叫你的。”
　　“哈，哈啊......”
　　仔细看发现琴里穿着来宾用的室内鞋，在中学制服的胸上戴上了入校证。
　　看来是好好的通过手续进到了学校里面。
　　“哦老师，谢谢。”
　　“好的，不客气。”
　　对着精神地挥着手的琴里，老师笑着回答到。
　　“呀，真是的，真是可爱的妹妹呢。”（克子：嗯（点头），没错）
　　“哈.....嘛.....”
　　士道一边垂着汗苦笑着，一边暧昧的回答道。
　　老师笑着对琴里‘拜拜’的挥着手，随后走向了职员室。
　　“那么，琴里。”
　　“嗯，什么？”
　　琴里一边睁着圆圆的眼睛一边歪着脑袋。
　　“你昨天的说那个，拉塔托斯克什么的，精灵什么的——”
　　“那种话题之后再说，”
　　虽然口吻和平常无异，但是不知为何感觉到不容分说的压力，士道沉默了。
　　随之，从士道后方传来了令音沉静的声音。
　　“真快呐，琴里。”
　　“嗯，中途搭拉塔托斯克过来的呐。”
　　明明是自己说之后再说的，但琴里很普通的就把舰名说出来了。
　　感觉有些不讲道理，士道以手扶额。
　　看着琴里天然的笑脸。士道像是要做先导似的在走廊中前进。
　　“说起来哥哥，快走吧。”
　　说着，琴里拉起了他的手。
　　“等，等等，我知道了不要跑啊。”
　　——————————————————————————————————————————
　　另一边，由于不是上课的时间，所以克子现在正跟某人通讯着。
　　“关于显现装置，你那边研究的怎么样了八意。”
　　“啊，已经差不多解析完毕了，不过真的很难相信啊，地上人的科学居然能够达到这种水准。”
　　电话的另一边，一位女性语气中带着些许感兴趣的意思说着。
　　她的服装穿着可以说是护士帽加道术师的融合，衣服一半是紫色一半是红色的，上面绣有星座图案，帽子上是天琴座，右上半身是仙后座，左上半身是北斗七星，右下半身是射手座，左下半身则是仙女座。
　　裙摆还有八卦阵的图案环绕。
　　此人便是月之头脑（蓬莱的药贩），八意永琳。
　　“适者生存，想要在空间震的危害下存活下来，人类就必须做出改变，否则等待他们的只有毁灭。”
　　克子的语气依然是那样平淡无奇，应该说她对家人以外的人都是这样。
　　“呵呵呵——我该说你不愧是旧日支配者吗？对人类比月夜见还有冷淡。”
　　“别把我和月亮相提并论，那个东西只会让人的内心变得更加冰冷和嗜血罢了。”
　　克子显然很反感八意把她和月亮相对比。
　　“.....嘛，也许真的是这样也说不定，但是——”
　　“就算是太阳，也会灼伤人的眼睛啊，不是吗？”
　　“.......你真的很会引起我的反感啊，月之头脑。”
　　克子闭着眼睛，嘴里吐出一丝冷气来。
　　“但是这是实话不是吗？”
　　八意脸上带着些许戏谑的笑意。
　　她知道对方不会因为这点事和她闹翻的，她还需要自己的帮忙呢。
　　“我可没说过自己是太阳啊......”
　　尽管对于八意的话有些不爽，但是克子也没在计较这些了。
　　“话说回来，我那个弟弟应该已经加入那个拉塔托斯克组织了，你可别拿他当试药的哦。”
　　“哦？司令的哥哥五河士道吗？我知道了。”
　　“那就这样吧，我先挂了，别让琴里知道你和我联系过。”
　　说完，克子便中断联系。
　　“啊，我知道了。”
　　结束了联系，永琳看着手上的那份资料。
　　“五河士道吗....能让旧日支配者当你姐姐，我很期待和你的见面啊......”
　　这份资料正是士道的，显然永琳对这个人类的体质很有兴趣。
　　“不过试药还是算了吧，不然那个家伙肯定不会饶了我的......”
　　脸上一笑，永琳便继续制作起药物来。
　　虽然不知道她做的是什么药，但是可以肯定，绝对不是什么一般人能够承受的了的。

御坂想去上学
　　“这不算什么！”
　　士道此时一边左手托着手柄，一边握紧拳头刺向天空喊道。
　　从琴里与令音开始实施放学后的强化训练开始，包含休息日在内经过了十日。
　　士道也终于迎来了游戏的HappyEnd画面。
　　不过在那之前，不知被揭开了多少旧伤疤。
　　“嗯，虽然多花了点时间，不过第一阶段算是完成了吧。”
　　“嘛，看起来姑且算是收齐了全CG，总之就算是及格了吧，不过话说回来，也只是与画面中的女孩子相对而已。”
　　听到从背后望着制作人员表的令音和琴里的话。
　　“那么，接下来的训练，就用现实中的女性吧，也还有时间。”
　　“嗯，没问题吧？”
　　“放轻松，就算失败了，失去的也只是士道的社会信用罢了。”
　　“你这是威胁我啊！”
　　虽然士道一直沉默着听着她们的对话，但是不管怎么说怎么说也不能再沉默下去了。
　　“讨厌，偷听了么？还真是如往常一样的恶趣味呢。你这偷窥魔。”
　　琴里皱着眉头以手掩嘴这么说道。
　　怎么说呢，就像是把日本和国外的事故核融合到一起一般的毒嘴。
　　嘛虽然只是意义上相似的东西。
　　“就在眼前说话我用得着偷听么！”
　　士道叫了起来，琴里则用‘好好’的摊开手制止了他。
　　就好像是士道说了什么奇怪的话一样的感觉。
　　“那么士道，接下来的训练.....”
　　“怎么突然就转了话题啊，怎么了？”
　　“是呢......选谁好呢？”
　　“啊？”
　　然后在歪着头的士道旁边，令音开始操作控制台。
　　桌上放置的显示器中，映出了学校内的映像。
　　“是呢，那就无可争议的，选她吧。”
　　说着，令音指向了画面右端映出的小珠教师。
　　琴里一瞬间挑起了眉毛，脸上露出了邪恶的笑容。
　　“小士，接下来的训练决定好了。”
　　“什，什么训练？”
　　士道压住不安的想法问道，铃音肯定地回答道。
　　“啊，正式情况下，精灵出现的话，你要将小型的耳麦藏在耳朵上，遵从这边的指示来对应。所以要进行一回实战的假想训练。”
　　“那，要我怎么做？”
　　“总之，去勾引冈峰珠惠教师。”
　　“哈啊！？”
　　——————————————————————————————————————————
　　“你说你想去上学？”
　　五河家中，由于是休息日，所以克子也没有待在学校里。
　　“是的，姐姐大人，御坂想去学校。”
　　坐在克子对面的御坂妹妹态度端正的请求着。
　　“那些东西你不是已经都知道了吗？”
　　克子对于御坂想去学校这件事，感到有些不解。
　　你一个人造人，还去什么学校，那些知识不是早在你睁开眼睛之前就已经注入你的脑海了吗？
　　“不，并不是那样的，御坂所被灌输的，只有一些战斗方面的常识，毕竟御坂只是为了实验而制造出来的量产品.....”
　　也许连御坂都没有发现，在说这句话时，御坂脸上闪过一丝不甘，以及一丝悲伤。
　　“那就去吧，关于身份方面，我会想办法帮你解决的。”
　　将御坂脸上闪过的表情尽收眼底，克子答应了御坂的请求。
　　“谢谢您，姐姐大人。”
　　听了克子的回答后，御坂那无表情的脸上浮现出一丝喜悦。
　　“嘛，也没什么啦.......御坂你就去士道那个班级吧，也方便帮我注意一下他的在校生活，毕竟我不是教他那个班的老师。”
　　克子想了想，对御坂说道。
　　“没问题，姐姐大人。”
　　御坂当然也是点头答应了。
　　“那么我先帮你联系一下她吧.........”
　　克子说完，便拿出通讯用的手机，拨通了一个电话。
　　——————————————————————————————————————————
　　回到士道这边
　　“嗯？”
　　原本正在将麦克风和带着耳机的通信器放在桌子上的令音，突然听了一阵声响。
　　“抱歉先失陪一下。”
　　令音说完，便走出了物理准备室。
　　“喂，是谁？”
　　非常简短的提问。
　　“是我。”
　　同样简短的回答。
　　“您有什么事吗？还是说，你放心不下士道？”
　　令音朝着室内看了一眼说道。
　　“不，你们那个空中舰上面的事情我再清楚不过了，关于那个孩子我倒是很放心他在你们那里的安全，不过我今天找你是有别的事情。”
　　“哦？什么事能让您来找我？”
　　令音对克子的话语多少有些意外。
　　“啊，我家里最近来了个新的住户，这个你应该已经知道了吧。”
　　“那个身上有着奇怪力量的小姑娘吗？她怎么了？”
　　“她想去上学，所以麻烦你帮她解决一下身份证明的问题，然后把她转到士道那个班级上去。”
　　“明白了，只是这样的话没问题，不过您让她转到士道那个班级，还是因为放心不下士道吗？”
　　“你不也一样吗？我可不想被连和自己孩子相认勇气都没有的母亲说教啊。”
　　说完，克子便直接挂掉了电话。
　　“您说的也是啊.........我确实连和他相认的勇气都没有啊.......”
　　结束了通话，令音整个人仿佛都在想些什么，又像是在怀念着什么。
　　——————————————————————————————————————————
　　而克子这一边
　　“好了，御坂你明天直接去学校就行了，会有人帮你带路的。”
　　克子对着御坂说道。
　　“嗯，御坂明白了，谢谢姐姐大人，不过，御坂有个疑问。”
　　“说吧，什么问题。”
　　“关于犹格说的那两队轮回者，姐姐大人不打算解决他们吗？”
　　“啊，那就得看他们的目的是什么了。”
　　“目的？”
　　“嗯，如果他们企图染指卡巴拉生命树的力量，对那些孩子出手的话，那么我不建议清理一下蚂蚁。”
　　“那如果他们没有对精灵出手呢？”
　　“如果他们识趣的话，那么我也不会去管他们，只要不对那些孩子们出手，他们就算是把天宫市炸平我都不会说什么，当然，如果我家也被炸了，那他就死定了。”
　　“姐姐大人好偏心啊......
　　“你又不是才第一天认识我.......”
　　克子偏心？如果你非要这么说也没错啦，只不过她偏的对象，是自己的家人。
　　“那如果另一个姐姐大人来了，姐姐大人你会偏向谁呢？御坂好奇的问道。”
　　“...........”
　　克子瞬间就沉默了。
　　半响过后，才没好气的瞪了御坂一眼。
　　“别问我这么难的问题，你还想不想去上学了？！”
　　“是，御坂已经知道答案了。”
　　“御坂！”
　　“御坂感觉到姐姐大人的怒火，御坂立刻逃亡。”
　　看着御坂一眨眼就消失在面前，克子只能无奈的摇了摇头。
　　“真是的，越来越不像话了.........”
　　“不过话说回来，御坂好像是那个叫做御坂美琴的复制量产型人造人，那么御坂的性格，是不是和那个御坂美琴有些相似呢？”
　　克子摸着下巴思索着。
　　（异世界炮姐周围的电灯突然炸裂）
　　“算了，有点活力好，以前那个样子简直就和机器没有区别，看着就觉得不习惯。”
　　克子最好还是得出结论，三无御坂没有腹黑御坂好，嗯就是这样。
　　“嗯？来了吗。”
　　突然，克子察觉到了那熟悉的力量再临。
　　“那么，去看看那个孩子吧，也正好看看士道他最近的那所谓的训练结果怎么样了。”
　　“不过，我就这个样子去，好像容易引起猜疑，还是换个样子吧。”
　　克子说完，全身便被火焰笼罩。
　　当火焰散去之后，现出了一个留着绯红色的长发，扎着黑色蝴蝶结，中分刘海，赤红色的眼睛，身上穿着为淡绿色的休闲服和蓝色牛仔裤的少女身影。
　　“这样应该就没问题了，那么，我出发了。”
　　下一个瞬间，红色的身影便消失在了客厅内。

不靠谱的队友
　　“嗯，就是这里了，没想到这次居然是降临在学校里啊。”
　　感叹了一下这次精灵降临的地点，佐仓杏子（变身时就用变身对象的称呼）手里拿着长枪推开了教室门。
　　而教室内，身着犹如战甲般的紫色礼服的夜色长发少女，此时正支着单膝坐在一张桌子上。
　　无精打采的眼睛呆呆的看着黑板，半沐浴在夕阳之下的少女仿佛幻想般的场景，足以让一切普通人丧失思考能力。
　　然而这对杏子没用，想要诱惑她，你以为你是奈亚子啊。
　　“嗯？”
　　似乎是察觉到了杏子的入侵，少女睁开了眼睛，望向了从门口进来的杏子。
　　然后，便是随手的一发和她头发一样颜色的光线对着杏子袭去。
　　“呵呵，你这孩子还真是热情啊.....”
　　淡然一笑，杏子没有在意对方那略带着敌意发起的攻击，同样随手将其挡了下来。
　　然而坐在桌子上的少女，那满脸忧郁的神情，然后扬起了手臂，在她手中，形成了一颗夜色的，由灵力构成的光球。
　　“真是的，我可不是你的敌人啊......”
　　见此举动，杏子虽然对于对方的警惕有些无奈，但是并没有不满。
　　手中凭空出现一只枪来，杏子刷了个花枪，将那发光球给弹了开来。
　　光球撞到墙壁上，墙壁瞬间便被开了个大洞，可见少女这一发的威力。
　　不过也许是由于杏子解释话语的缘故，少女停下了手中拿打算再次发动的攻击。
　　“你是什么人？你也是来杀我的吗？”
　　然而虽然少女停下了手中的攻击，但是这并不代表就对杏子放下警惕了。
　　“我吗？你可以叫我佐仓杏子，至于身份嘛，姑且算是你的同类吧。”
　　在听到同类两个字的时候，少女明显愣了一下。
　　“你也是吗？也是被追杀的吗？”
　　“谁知道呢.........”
　　轻笑着点了点头，杏子给出了一个模棱两可的答案。
　　“话说回来，要吃吗？”
　　说着，杏子拿出一个苹果问道。
　　“唉？这个是？”
　　“人类经常食用的水果，味道还不错哦。”
　　杏子笑着伸出手将苹果递向对方。
　　“这个.........”
　　接过了苹果，少女却迟迟没有动口。
　　“担心有毒吗？真是警惕的孩子啊。”
　　杏子当然知道对方在迟疑着什么，于是又拿出一个苹果来，然后咬了一口。
　　“啊呜——”
　　见对方吃了没事，少女也多少放下了警惕，同样咬了一口手中的苹果。
　　只不过她这一口，比杏子那一口大多了，整个苹果差点就被她一口给咬没了。
　　“味道怎么样啊？”
　　笑着看完对方吃苹果的样子，杏子的脸上充溢着笑容。
　　“嗯，好吃，还有吗？”
　　尝到了苹果的甜头，少女对杏子问道。
　　一般来说她是不会对初次见面的对象这么快放下警惕的，但是不知怎么的，从对方身上，她感觉到了一股让她感觉很温暖的气息，就像是，自己的母亲一样。
　　“当然有了，除了苹果之外，还有蛋糕，你要尝尝吗？”
　　对于少女的要求，杏子丝毫没有感到意外，再次拿出了一个蛋糕来递给对方。
　　那样子就像是满足自己孩子的母亲一样，脸上充满了母性的光辉。
　　“哦——太感谢了！”
　　激动接过蛋糕，少女有些狼吞虎咽的开动了。
　　那样子就像是满足要求的小孩子一样。
　　“呵呵呵，真是个可爱的孩子啊.......”
　　看着少女吃东西的样子，杏子轻声的说着。
　　“什么？你有说什么吗？”
　　“不，就当是我自言自语吧。”
　　——————————————————————————————————————————
　　士道这边
　　“士道，你很幸运啊。”
　　琴里扬起糖果的棒子，指向屏幕说道。
　　“诶？”
　　顺着琴里的视线般，士道看向屏幕。
　　果然还是意义不明的数字跳动着，但是右侧的地图上，可以看到与之前相比有了变化。
　　在士道的高中有红色的标记一个，然后在那周围，表示出了许多小型的黄色标记。
　　“红色的是精灵，黄色的是AST。”
　　“那么，有什么幸运的？”
　　“看AST，从刚才开始就没动对吧？”
　　“啊，是呢。”
　　“她们在等着精灵到外面来。”
　　“为什么等着，不突入么？”
　　士道歪着头，看到琴里夸张地耸了耸肩、
　　“稍微思考一下再说啊真丢人，粘菌也稍微有点理智啊。”
　　“你，你说什么！”
　　“说起来CR-单元并不是以在狭窄的房屋内进行战斗为目的而开发出来的，就算有随意领域，在遮蔽物多，通路狭窄的建筑物中机动力会确实减慢，视线也会被遮住。”
　　一边说着，琴里啪嚓的弹了个响指。
　　与此相应，屏幕上表示的画面换成了高中的现实映像。
　　校庭被挖出了一个浅浅的碗状坑洼，在那种为的道路和交涉的一部分都被漂亮的削掉了。
　　这场景简直就和之前士道所见的光景一样。
　　“看来是在校庭出现后，进入了半毁的校舍中，这么幸运的情况可不多见，能在没有AST骚扰的情况下与精灵接触。”
　　“原来如此。”
　　士道才搞清楚了。
　　但是，想起了琴里台词的士道，突然提出了疑问。
　　“如果精灵要是像平时一样出现在外面的话，那我要怎样和精灵接触呢？”
　　“等到AST全灭，或者用大炮射进去，嗯。”
　　“............”
　　士道比之前更为深深地了解到了现在这个状况是多么的值得感谢。
　　“嗯，那么趁早行动吧，士道，耳麦没有拿下来吧？”
　　“啊，没有。”
　　触摸右耳，之前使用的耳麦确实装在那里。
　　“很好，和摄像机一起送过去，感到困难的时候就轻敲两下耳麦作为信号，明白了吗？”
　　“嗯，了解了，但是.......”
　　士道半睁着眼睛，朝着琴里，以及舰桥下待在自己工作岗位上的令音送去视线。
　　就训练时的助言来看，说实话她是个心细的后援人员。
　　大概是从士道的表情上察觉到了他心里正在思考的事情，琴里露出了无畏的笑容。
　　“安心吧士道，拉塔托斯克上的船员全都是值得依赖的人才。”
　　“是，是那样么？”
　　士道带着疑惑的表情问道。
　　“比如说——”
　　琴里啪的一声掀开上衣站了起来。
　　然后指向舰桥下面的船员的其中一人。
　　“有过五次结婚经验的恋爱大师——过快的倦怠期川越！”
　　“不，那也就是说他离过四次婚了吧！？”
　　“在夜店的菲律宾中有着绝高人气的——社长干本！”
　　“那完全是钱的魅力吧！？”
　　“情敌接连遭遇不幸，午前二时的女人——稻草人椎崎！”
　　“这绝对是下诅咒了吧那个！？”
　　“拥有一百位新娘的男人——跨越次元者中津川！”
　　“是z轴上的那种新娘吧！？”
　　“因为其爱之深，现在因为法律而不得跨入深爱的他半径五百米之内的女人——保护观察处分箕轮！”
　　“怎么尽是这种家伙啊！”
　　“当然，还有最后作为压轴的存在.......”
　　琴里说着，将手指向了一直默不出声的银发女性。
　　“有着可以和精灵一战的实力，同时也有着无比灵活的头脑，除了兴趣是爱找人试药外几乎完美的女性——无良医生八意永琳！”
　　“这已经不是医生了吧！？”
　　士道感觉自己已经处在崩溃的边缘上了。
　　“总之，大家作为船员的本事是货真价实的。”
　　“我现在超级担心了好吗！”
　　“怎么都好了快走吧，精灵出来的话AST就会聚集过来了。”
　　对抱怨着的士道的屁股，琴里嘭的踢了过去。
　　“我知道啦.......”
　　虽然士道的话里带着叹息，但还是老老实实的走向了舰桥的大门。
　　“撒，开始我们的约会吧。”

同时攻略精灵
　　“诶，这是二年四班，不是我们班吗？”
　　达到了指定地点的士道，才发现精灵所在的教室，正是他的班级。
　　“啊拉，是吗，那刚好，虽然不能说是地利，但总也比不熟悉的地方好。”
　　琴里说道。
　　实际上，还只是刚刚晋级没过几天，也不能说是有多熟悉。
　　总而言之，不得不在精灵没发脾气之前进行接触。
　　士道咽下唾液。
　　‘呀啊晚上好，有什么事么，在这种地方’
　　小声的，士道不断重复着最初想说的话。
　　然后下定决心打开了教室的门。
　　——————————————————————————————————————————
　　“终于下定决定了吗？”
　　在士道被传送到这里的时候，杏子就已经察觉到了。
　　只不过她没想自己弟弟居然在门口磨蹭了半天才进来。
　　“什么？”
　　就在少女刚刚说完话时，门便被打开了，一个蓝色头发，样貌有些清秀的的少年走了进来。
　　大概是为了让里面的安心，在见到少女的时候，便举起了双手，示意自己对她没有敌意。
　　只不过少女好像并不吃这套，依然抬手就是一道夜色的光线对着他袭去。
　　“咦！——”
　　光线从士道脸庞掠过，由于事情发生的过于突然，士道不由得呆了呆。
　　然后用手去摸了摸脸颊，发现那里有血流下来。
　　“士道！”
　　琴里的声音带着刺痛鼓膜的音量响了起来。
　　“等一下，我不是敌人！”
　　见对方发出了光线攻击，士道急忙解释道。
　　“..........”
　　少女沉默着没有回答，不过也没有再做出任何攻击的动作了。
　　大概是因为杏子的缘故，导致少女现在的心情还不错，不然迎接士道的，恐怕就是一发夜色的灵力球了。
　　“这样就行了吗？”
　　并是不在自言自语，而是在向后援团求助。
　　“看来没有进行迎击准备，想做的话士道和墙壁就会被轻易吹飞了，反过来说的话不要放过这个空挡。上吧！”
　　对着像是在自言自语的士道的嘟囔，琴里予以回答，恐怕摄像机已经进入了教室吧。
　　“唉？”
　　然而这时候，士道才发现，在少女的身旁，还有一位少女的存在。
　　“琴里，为什么这里会有人在啊？”
　　“怎么可能！”
　　听了士道的提问，琴里也急忙向屏幕上看去。
　　然后，她就看到了一直在旁边观看的杏子。
　　“那个女的是谁啊？为什么她会出现在这里？”
　　琴里表示这和说好的不一样啊，这次不是只有一位精灵降临吗？
　　“报告司令，在对方身上，发现了于灵力相似的反应，初步判断对方也是精灵。”
　　神无月立刻将侦测结果报传到给了琴里的屏幕上。
　　“没有代号和记录？是新出现的精灵吗？”
　　“没错，而且司令——”
　　神无月靠到琴里耳边，悄悄的说着什么。
　　“你说什么！？”
　　在听到神无月的话后，琴里脸上的表情立刻变得无比的凝重。
　　“嗯。”
　　神无月这次无比正经的点头确认道。
　　没错，在杏子身上，神无月他检测出了那类似琴里的灵力，而且对方的灵力总量要远远超过琴里的灵力总量。
　　“怎么了琴里？”
　　从耳机里听到琴里有些震惊的话语，士道有些疑惑的问道。
　　“没什么，总之先冷静下来，和公主交流一下吧，另一个精灵我们会留意的。”
　　“哦，我知道了。”
　　而士道对面，少女将士道从头顶到指尖打量了一下，然后开口说道。
　　“你是什么人？”
　　“啊，我是——”
　　“等等。”
　　士道正要回答的时候，不知为何琴里发出了停下的指令。
　　拉塔托斯克舰桥的屏幕上，现在正以极近的距离映出了身着灵装的精灵少女。
　　以装饰在惹人怜爱的容貌上的带刺的视线，向着画面的右侧，士道的方向紧紧地盯着。
　　然后在那周围开始配置着各种数值。
　　以令音的显现装置解析，数值化，将少女的精神状态表示出来。
　　顺带一提拉塔托斯克搭载的AI开始将二人的对话原文注以时间表示在画面下部。
　　乍一看就如同士道训练时所使用的游戏画面一般。
　　被选出来的船员们带着认真至极的表情面向以特大屏幕表示出来的美少女游戏画面。
　　何等超现实主义的光景。
　　当然，八意她的话纯属是在看热闹。
　　然后琴里挑起了眉毛。
　　“你是什么人？”
　　精灵向士道那样问道的瞬间，画面闪烁，舰桥的警报器响了起来。
　　“这，这是——”
　　船员中不知是谁发出了满是狼狈的叫声，画面中央显示出了窗口。
　　①我是五河士道，是来救你的
　　②我是路过的住手别杀我
　　③问别人的名字之前先报上自己的名字
　　“选择是——”
　　琴里弹了棒棒糖的棒子一下。
　　与令音操作的显现装置连动的拉塔托斯克的AI观测着精灵的心跳和微弱的脑电波的变化，瞬时将对应的选项在画面中表示出来。
　　这样的表示只会出现在精灵的精神状态不安定的情况下。
　　也就是说，对应正确的话就能讨好精灵。
　　但是错了的话，呵呵呵——
　　琴里立刻将嘴靠近麦克风，制止了想要回答的士道。
　　“等等！”
　　“？”
　　可以从扩音器中听到士道屏住呼吸的声音，肯定是因为不知道琴里为什么要制止自己吧。
　　不知道精灵能等到什么时候，琴里面向船员们说了起来。
　　“选你们认为是正确的选项！五秒之内！”
　　船员们一齐操作手边的控制器。
　　那个结果立刻表示在了琴里手边的显示器上，选择最多的是③。
　　“看来大家和我意见一致呐。”
　　琴里说完，除了永琳以外的船员们一齐点头。
　　“虽然一眼看上去①是王道，但是在对方对自己抱有敌意的场合说出来的话就太可疑了，而且还稍稍有些令人生厌。”
　　保持着直立不动，神无月说道。
　　“②是论外，就算万一能够逃掉的话，那也就终结了。”
　　接着，舰桥下面的令音发出了声音。
　　“是呐，关于那点③最为合适，做得好的话还能掌握主导权也说不定。”
　　琴里轻轻地点头，再次靠近麦克风。
　　而一旁拿着药剂的永琳表示，对方一个精灵，连自己母亲是谁都不知道，哪来的名字啊，自己取得吗？选③不是自找苦头吗。
　　不过她看了看另外两个选择——还是选③吧，也许对方真的有名字也不一定啊。
　　“喂，发生什么了？”
　　一边受到少女锐利视线的照射，话头被打断的士道站立在尴尬的空气中。
　　“再问一次，你是什么人？”
　　少女有些焦躁的说着，视线更加尖锐起来。
　　在那个瞬间，终于从右耳中传来了琴里的声音。
　　“士道，听得到么？用我说的回答她。”
　　“哦，哦！”
　　“问别人的名字之前先报上自己的名字。”
　　“问别人的名字之前先报上自己的名字——什么！”
　　说完，士道的脸色就变青了。
　　“你，你说什么啊......”
　　但是已经晚了，刚听到士道声音的少女表情就不愉快的歪了起来，这次是两手上扬做出了光球。
　　“噫！——”
　　士道见此情形，连忙慌张的脚踢向地板，滚向后方。
　　一瞬之后，夜色的光球投向了士道站着的地方，直接将地板二层和一层都贯穿开了个大洞来。
　　顺带一提士道被那瞬间的冲击波吹飞了，和桌椅卷到一起滚到了教室的一头。
　　而一直待在旁边不说话围观的杏子用手捂着脸，表示自己已经不知道说什么了。
　　‘我愚蠢的弟弟啊，你怎么能够这么傻？这么天真呢？哪有你这样问的啊’
　　杏子表示你没被她打死已经算好的了。
　　不过虽然心里这么想，杏子还是打算停止围观，开始行动了。
　　“嘛，别那么生气嘛，毕竟他也不知道你没有名字啊。”
　　杏子一边说，一边又拿出一个面包来递给少女。
　　“谢谢啊杏子，呜——”
　　果然，少女脸色立刻变了，一脸高兴的接过面包吃了起来。
　　“啊，谢，谢谢——”
　　见杏子帮了他安抚了少女的情绪，士道连忙道谢道。
　　“没什么啦，我叫佐仓杏子，你是谁啊？来这里又是想干什么呢？”
　　既然是化妆出演，那么就必须演的好，不能被看出一丁点的破绽来。
　　“没错，你到底是谁啊，再不回答，就判断为敌人。”
　　吃完面包的少女也有些生气的说道。
　　“我，我是五河士道！是这里的学生！没有与你们为敌的意思！”
　　士道一边举起双手一边说道。
　　“这里的学生啊，那会出现在这里也就不奇怪了，那么士道小鬼——”
　　杏子一边看着士道说着，一边又拿出一个苹果来。
　　“吃吗？”
　　“唉？”
　　士道有些反应不过来，这两个精灵的性格也相差的太多了吧。
　　一个直接光球拆迁，另一个则是苹果迎人，这待遇也相差太多了吧。
　　“等一下士道！”
　　就在士道打算回复杏子时，琴里的声音再次响起。
　　此时琴里面前的屏幕上，也映出了杏子的样子，在旁边，则是杏子的各种数据。
　　琴里则是满脸不可置信的盯着那条好感值。
　　相比之前的少女，杏子的数据就要好太多了，不安值为零，情绪也非常稳定，最让琴里不解的就是好感度那条，早就已经达到了封印所需的数值。
　　“为什么？这到底是为什么？明明是第一次降临的精灵，为什么对士道的好感会那么高啊！”
　　琴里的脸上充满了不解。
　　而一旁知道真相的永林和令音两人表示，这种时候沉默就好了。
　　“算了，总之先选择吧。”
　　不去想好感值的问题，琴里对着部下吩咐道。
　　而随着琴里的话语，屏幕上也出现了三个选项。
　　①十分感谢然后接过苹果然后立刻吃掉
　　②你一定是在里面下毒了，我才不吃呢
　　③比起苹果，我更想吃你啊
　　永琳和令音看着这三个选项，特别是第三个选择，感觉自己头上已经开始冒冷汗了。
　　这回正是士道生死攸关的选择啊。（笑）

给精灵取名字
　　“嘛，总之开始选择！”
　　虽然自己对于第三个选项也有些感到汗颜，但是琴里还是尽职的将难题丢给了自己的船员们（笑）。
　　听到自家司令下令了，众船员们也开始选择了，而永琳和令音两个也带着冷汗开始慎重选择了。
　　不慎重不行啊，万一选错了回答，克子一生气把天宫市给炸了怎么办？然后顺带又把地球给炸了怎么办？
　　特急！有个旧日支配者要炸地球，怎么办？在线等。
　　当然这两人的担心纯属没必要，之前说过了，克子对于自己家人是很偏向的。
　　就是说就算士道真的有那个胆子回答第三个选项，克子也不会拒绝他啦。
　　“选择最多的，果然是①吗。”
　　结果还是可想而知，选①的最多。
　　“不过那个选择③的是谁啊！”
　　“是我司令。”
　　神无月毫不在意的站了出来。
　　“理由”
　　没有打响指呼叫肌肉壮汉将神无月带到劳改所去，琴里想听听他的见解。
　　“我是这么想的，既然对方的好感已经达到了可封印的地步，那么这个时候就应该一鼓作气，用直球来定胜负。”
　　神无月的话也并不是毫无道理。
　　毕竟杏子的数据相比之前那个少女的简直就是太好了。
　　情绪值稳定毫无波动，不安值根本没有，好感值也达到了封印的需求，那么此时不上更待何时？
　　“嗯，你们的看法呢？”
　　“怎么可能选③啊，怎么看也是选①吧，要知道对方可是精灵，现在也许情绪很正常，但是万一选了③，对方的情绪迅速恶化了怎么办？”
　　有着五次结婚经验的恋爱大师川越显然不认可这个选择。
　　“我也是这么认为的，别忘了旁边可是还有一位精灵啊，要是士道在她面前说出这种话来，那么估计能攻略的可能性几乎会变为0了。”
　　社长干本也不赞成③这个选择。
　　“我觉得这种时候还是小心一点的好，选②，毕竟我们还不了解这个精灵的性格，万一她真的在苹果里面下毒了怎么办？那不就直接终结了吗？”
　　有着经常诅咒自己情敌经验的椎崎认为还是选②好，万一里面真的有毒呢？
　　“我觉得对方没有下毒的可能吧，毕竟以精灵的力量，想杀一个人根本就没必要下毒这么麻烦吧，这种时候果然还是应该选①吧。”
　　拥有一百位新娘的男人中津川也发表了自己的意见。
　　“是啊，好的开始是成功的一半，也许这就是所谓的一见钟情也不一定啊。”
　　最后，保护观察处分箕轮也说出了自己的想法。
　　“永琳，令音，你们两个的看法呢？”
　　见自家船员各有各的理由，琴里便将视线放到了一旁的永琳和令音身上。
　　“嗯，这种时候应该以稳定精灵情绪为主，选③的话，虽然有可能直接攻略一个精灵，但是另一个精灵对士道的好感，就会在那瞬间变得非常差。”
　　扶了扶眼镜，令音开口说道。
　　“而且她是否真的如她表面那样对人类有着好感，这一点还不能确定，现在就丢出直球，我觉得还为时尚早，所以现在最好的选择还是选①，先观察她一段时间再下决定，这样一来也能确保另一位精灵的好感不会降的太低。”
　　永琳摸了摸自己的下巴，说出了自己的看法。
　　“嗯，既然这样，士道，选①。”
　　见令音和永琳都反对选择③，思考了一下后，琴里便对士道吩咐道。
　　“哦。”
　　得到回复的士道此时才把视线放到眼前的红发少女身上。
　　“你怎么了？”
　　保持着递苹果的样子，杏子装作有些疑惑的问道。
　　“不，什么都没有，十分感谢。”
　　士道向杏子道了声谢之后，便接过苹果吃了起来。
　　“真是的，只不过是一个苹果而已，至于这么狼吞虎咽吗。”
　　杏子看着士道的样子，有些好笑的说道。
　　“嗯，虽然没有那么快，但是好感确实在慢慢的上升，做的好士道。”
　　耳机里传来了琴里夸奖的声音。
　　“话说回来，既然吃我的苹果，那么你是不是该帮我个忙啊？士道小鬼。”
　　杏子突然摆出了一个有些吓人的表情，用着渗人的语气对着士道说道。
　　“额，你，你说，什么忙？”
　　被对方这突如其来的改变吓得不轻，士道连说话都有些打哆嗦。
　　“别那么害怕啦，我又不会对你怎么样。”
　　看着士道被吓的那样，杏子感觉有些好笑啊。
　　“嘛你看，你刚刚引起了那个孩子的反感，那你是不是该做点什么来弥补啊？”
　　杏子指了指一旁的少女，向士道说道。
　　“你要我怎么弥补？”
　　“很简单啦，既然你刚才问她的名字，而她却没有名字，那么你就帮她取一个名字吧，就当是为刚才的失礼道歉。”
　　“唉唉唉？我吗？”
　　士道用手指了指自己，脸上带着不可思议的表情。
　　“没错，就是你，赶紧想吧。”
　　不但士道很紧张，空中舰上的众人更紧张啊。
　　“冷静下来士道，不要一着急就说个奇怪的名字出来。”
　　说完，琴里站了起来，对着船员们大喊起来。
　　“全员！现在立刻将想到的她的名字送到我的终端来。”
　　说着视线落到了显示器上，已经有数名船员将想好的名字发了过来。
　　“那个，川越！美佐子不是你离婚的太太的名字么！”
　　“对，对不起！情不自禁的就......”
　　从司令室的下部传来了男人抱歉的声音。
　　“真是的，其他的有......丽钟？干本，这个怎么读？”
　　“是丽钟！”
　　“这辈子都禁止你生孩子！”
　　琴里有些歇斯底里的指向出声的男性船员吼道。
　　“抱歉，最大的孩子已经上小学了。”
　　“最大的孩子？”
　　“是的！有三个，顺带一提名字从上开始是美空，振门体，圣良布梦。”
　　“一周之内改名，不然就搬到学区之外去！”
　　“有必要做到那种程度吗！？”
　　“你也替会一下被取了奇怪的名字的孩子的心情啊！你这虾虎鱼！”
　　“没关系，最近大家取得名字都差不多。”
　　“永琳，你这个福尔马林又是什么意思啊！这可不是给药品取名字啊！”
　　“嘛，毕竟我更习惯和药打交道。”
　　双手一摊，永琳表示她头脑是好，但是取名字这方面也确实帮不上忙啊。
　　毕竟对方没父没母的（克子：.........），就不可能借用她父母的姓了啊。
　　哦不，等一下，精灵她好像有父母啊。
　　咣咣的，含混不清的声音在舰桥里响了起来。
　　恐怕是士道轻敲耳麦的声音吧。
　　而一旁的少女正抱着手臂，用手指敲着胳膊等着。
　　杏子也在旁边耐心的等候着，她知道士道一定会给那个孩子一个好名字的，这是作为姐姐对弟弟的信任。
　　琴里这边大致看了一下屏幕，并没有发现合适的，只能哈的叹了口气。
　　远望少女美丽的容貌，与她相称的，大概就只有古式高洁优雅的名字了吧，没错，比如说----
　　“结。”
　　“结——”
　　然后士道的话还没说完，就被杏子那眼神把话顶回去了。
　　如果你不想活了的话，那就说出来吧
　　不知为何，士道能够准确的得知对方眼神里想要向自己表达的意思。
　　“抱，抱歉啊，请稍微等一等。”
　　见对方已经有发动攻击的趋势了，士道只能靠自己了。
　　话说回来，相遇之初就给她取名字变得亲切起来这种事根本就没有想过啊。
　　士道一边拼命的抑制心跳一边咕噜咕噜的转着眼睛思考起来。
　　但是，怎么可能突然就想出女孩子的名字呢。
　　名字，名字，名字......认识的女性的名字在脑中闪现并消失，但是没有那么多时间，做这种事的时候，少女的表情开始变得不愉快了。
　　“十，十香。”
　　一筹莫展的士道的口中说出了那个名字。
　　“嗯？”
　　“怎，怎么样？”
　　“嗯.........就这个吧。”
　　少女，不，十香在沉默了一阵子之后，便表示自己对这个名字好挺满意。
　　士道看到这种情况带着毫无余裕的苦笑挠起了后脑勺。
　　但是，比起那个巨大的后悔压在后脑勺上。
　　因为那是，从四月十日最初的相会开始，不知为何随便想到的名字。
　　但是在一旁的杏子可不是这么想的。
　　‘十香吗......第十质点的精灵叫十香，这真的是巧合吗？还是所谓的因果注定呢’
　　另一边，士道则是在教着十香写她自己的名字。
　　然而就在这时，剧烈的爆音和震动突然袭向了校舍。
　　士道立刻扶住黑板支撑身体。
　　“怎，怎么了？”
　　“士道，趴在地上。”
　　琴里的声音从右耳中响起。
　　“啥？”
　　“怎么都好，快点！”
　　虽然还搞不清发生了什么，但士道听她的话趴在了地上。
　　下一个瞬间，嘎嘎嘎嘎——的，响起了尖锐的声音，教室的窗户一齐碎掉。
　　接着对面的墙壁被刻上了无数的弹痕，简直就像是黑手党火并一般的模样。
　　“这，这是什么啊！”
　　“看来是从外面来的攻击，看来是想把精灵逼出来啊，所以才想把校舍破坏掉，让精灵无处藏身。”
　　“什......那么乱来的事！”
　　“现在有城市的灾害复兴部队，因为立刻就能修好，所以破坏一个两个什么的根本就没关系。不过还真是预料之外呢，她们会做出这种强攻政策。”
　　“真是烦人啊，我去解决她们吧，十香，你和士道小鬼就待在这里吧。”
　　杏子说完，手中凭空出现一团火焰来，让在空中观看的琴里眼神一凝。
　　然后，火焰便化作了一杆猩红的长枪，被杏子握在手中。
　　果然比起那个魔法少女的武器，自己还是更习惯用自己储存库里的作品啊。
　　紧接着，身上的衣服也在火焰中化成了和魔法少女中杏子变身后的样式一模一样。
　　“那么，再努力一下吧........”
　　说完，杏子便直接一枪戳开墙壁，飞了出去。
　　最后附上杏子图片一张

去约会吧杏子
　　“.......”
　　此时教室外，全身包裹着接线服的折纸正两手握着巨大的加特林炮。
　　瞄准好扣下扳机，尽可能的向校舍倾泻子弹。
　　因为展开了随意领域所以感觉不到重量和反作用力，那本来是搭载在战舰上的大口径加特林。
　　实际上，受到四个方向炮击的校舍眼见着爬满了窟窿体积也越来越小。
　　不过虽然这么说，但显现装置搭载的也不是对精灵装备，只是单纯的，为了破坏校舍将精灵逼出来的东西。
　　“如何？精灵出现了么？”
　　通过内藏在耳机中的耳麦，折纸听到了队长日下部燎子的声音。
　　“还无法确认”
　　没有停下攻击，折纸回答道。
　　一边用枪射击，折纸一边睁大眼睛紧紧地盯着正在崩溃的校舍。
　　虽然是通常情况下无法看到的距离，但是对于现在展开了随意领域的折纸来说，就算是校舍旁边揭示板上贴着的纸上的文字都能看到。
　　随之，折纸眯细了眼睛。
　　二年四班，折纸她们的教室。
　　那个外壁因为折纸她们的攻击完全崩坏了，然后便看到了目标的精灵的身影。
　　但是——
　　“那是！”
　　燎子发出讶异的声音。
　　这也是当然的，教室中除了精灵还可以确认到像是一名少年的人类。
　　大概是没有逃走的学生吧。
　　“什，什么那是，被精灵袭击了么？”
　　燎子皱着眉说道。
　　但是折纸对那毫无反应，只是继续盯着教室。
　　她总觉得见过与精灵在一起的少年的身影。
　　“！”
　　折纸张大了眼睛。
　　因为那个少年正是折纸的同班同学五河士道。
　　“折纸？”
　　燎子诧异的从旁边向她搭话。
　　但是折纸没有回答，只是在脑中传达指令。
　　向缠绕在全身的显现装置的，最速机动的指令。
　　“等等，折纸！？”
　　“危险，请避免独断专行。”
　　果然还是察觉到了异常吧，燎子和从本部传来的通讯几乎同时响起。
　　但是折纸没有停下，迅速扔掉了两手携带着的加特林，将腰间携带着的对精灵Lazer·Blade《无痛》（话说这句话到底什么意思啊？）拔了出来，向着校舍飞了过去。
　　“你好像很担心士道啊，少女哟.......”
　　然而就在这时，一个平淡中带着些许感慨的声音在折纸耳边响起。
　　——————————————————————————————————————————
　　“！”
　　突然听见的声音仿佛有魔力一般让折纸停了下来。
　　紧接着，杏子伴随着一阵火焰出现在了折纸面前。
　　“Efreet（炎魔）！”
　　看着那团火焰，折纸的双眼中充满了仇恨与怒火。
　　绝不会忘的，自己绝不会忘记的，五年前，就是这个精灵，引发了火灾，杀害了自己的双亲，留下了还年幼的自己。
　　自己无论如何，都绝对不可能会放过她！哪怕是拼上自己的这条性命！
　　“去死啊！！！”
　　完全失去了平时的冷静，见到杀害自己亲人的凶手，折纸再也按捺不住心中的怒火了，手中的Lazer·Blade疯狂的向杏子砍去。
　　“炎魔？原来如此，是你们给她定的代号吗？”
　　从容不怕的在空中闪避着折纸疯狂的进攻，杏子还有空闲时间来说话。
　　“全都是你的错！如果不是你.....我的父母也不会死的！”
　　复仇的欲望已经占据了折纸的大脑，她现在只想杀了眼前这个精灵，为自己的父母报仇。
　　“看来你需要冷静一下啊........”
　　杏子用手中的枪挡下了折纸向自己挥来的Lazer·Blade，然后趁此机会把枪往上一挑，顺势将折纸给挑了出去。
　　与折纸拉开距离之后，杏子便用右手握住抢身，枪尖对准了折纸。
　　“那么稍微请你冷静一下吧，Gáe Bolg........”
　　杏子嘴里淡淡的吐出这句话来，然后将枪对着折纸投了出去。
　　前面介绍里说过，克子的储存库里有很多好东西，这杆枪也是其中她所喜欢用的枪型武器之一，魔枪Gáe Bolg。
　　而克子喜欢用这杆枪的原因也非常简单，因为它浑身都是红色的，而且能力也很方便，只需要确定了因果，然后投出去就行了，非常的方便。
　　当然，这次她还没使用这把枪的因果来锁定折纸的心脏，毕竟怎么说对方也是自己弟弟的同学啊，不能下死手啊。
　　“噗——”
　　利器刺入肉体的声音，杏子那一枪直接穿透了折纸身上的显现装置，然后连同折纸一起，钉在了地面上。
　　“折纸！！！”
　　日下部燎子见折纸瞬间就被突然出现的精灵给击坠了，连忙带着其余队友赶了过去。
　　“额......噗！——”
　　被钉在地上的折纸试图坐起身来，然而却波及到了伤口，嘴里不由得吐了口血。
　　“现在你看起来冷静多了，少女.......”
　　杏子降落到了折纸身边，双手抱胸的说着。
　　这里先说明一下，克子变身的杏子是成长版的，所以别问涅普为什么杏子会有胸啊什么的。
　　好了回到正文，被枪固定在地上动弹不得的折纸，用着那双充满怒火与仇恨的眼神盯着面前的杏子。
　　“别这么看我，我不是炎魔，更没有杀害你的家人。”
　　杏子感觉自己是不是有必要解释一点什么，虽然炎魔是自己妹妹，但是这并不代表她就得替琴里背锅啊。
　　嘛当然，如果琴里来找她要她替自己背锅的话，那她肯定不会拒绝的。
　　“.........”
　　然而折纸却没有移开视线，依旧狠狠的盯着杏子。
　　“真是的........”
　　看着折纸那一脸不信的表情，杏子有些无奈的捂了捂脸。
　　“我身上的灵力虽然和炎魔她有些相似，但是我不是炎魔，你没有必要和我交手的。”
　　无奈归无奈，杏子还是开口解释道。
　　“就算你不是炎魔，你们精灵也都不是什么好东西”
　　脸上的怒火与仇恨消减了不少，但是折纸依然没有罢手的想法。
　　在她眼里，精灵是毁灭世界的元凶，是导致她双亲死亡的罪魁祸首。
　　“..........”
　　杏子这回没有再回话，而是上下打量着折纸。
　　“说的好像你们人类就都是好人了一样.........”
　　打量了折纸全身上下后，确认她身上的伤并不致命后，杏子淡淡的开口说道。
　　“嘛，和一个被仇恨冲昏了头脑的人说这些好像没什么意义啊。”
　　杏子走上前来，用手把折纸身上插着的那杆枪给拔了出来。
　　“.......你不杀我”
　　恢复了自由的折纸盯着杏子看了半天，才从嘴里吐出几个字来。
　　“谁知道啊，也许是因为我今天心情好吧，也或许是我的一时兴趣吧，又或者是因为——”
　　将枪抗在肩上，杏子转过身去，头也不回的离开了。
　　“你是士道的同学吧。”
　　然而杏子最后这句话，折纸她没有听到。
　　“折纸，你没事吧？”
　　急急忙忙火急火燎的赶了过来的日下部燎子见面就对折纸问道。
　　“没事”
　　捂着自己那被枪洞穿的空洞，折纸脸上一脸的平静。
　　这种伤口在显现装置的治疗下，只需要很短一段时间就能痊愈了。
　　“刚刚那个精灵，就是五年前出现过的炎魔吗？”
　　见折纸并无大碍，燎子便松了口气，然而问道。
　　“不”
　　折纸却摇头否认了。
　　“虽然和炎魔很相似，但是她不是炎魔”
　　折纸看着杏子离开的方向，内心里不知道再想些什么。
　　对方虽然能够操控火焰，但是不知为什么，除了出现在自己面前时，却一直都没有使用过。
　　再加上她的话语，也许真的是自己认错了。
　　“新出现的精灵吗？这件事情得赶紧向上面汇报，另外公主那边呢？”
　　得知了对方是新降临的精灵，日下部燎子便询问道十香的动向。
　　“公主的反应已经消失了。”
　　“刚才那个精灵的反应呢？”
　　“也没有侦察到，应该也返回临界了。”
　　“这样啊，那收队吧，唉——我的休假时间又要被占用了啊.......”
　　很是苦恼的叹了口气，但是日下部燎子还是强行自己振作起来收队了。
　　——————————————————————————————————————————
　　在折纸和其他AST部队都撤退后，杏子也回到了教室里。
　　因为没有AST打扰，十香和士道的交流很是顺利，在定下下次见面时约会的约定后，十香便消失返回临界去了。
　　“十香已经回去了？”
　　看着只剩士道一人的教室，杏子明知故问道。
　　“嗯那个，杏子，我能这样叫你吗？”
　　士道有些壮着胆子的问道。
　　“啊，没问题啊。”
　　“那杏子，今天真的很谢谢你。”
　　士道由衷的向杏子感谢道。
　　确实，如过没有杏子的帮忙的话，别说和十香约会了，就是和她说话都很困难吧。
　　“呵呵呵——嘛，你就当是我心情好的缘故吧。”
　　杏子虽然嘴上这么说，但是脸上的笑容充分说明了她此时很开心。
　　但是士道此时的注意力已经被杏子脸上的笑容给吸引了。
　　由于现在是已经是黄昏了，夕阳的光辉从窗户外面照射了进来，铺在了地上。
　　而杏子此时的位置正背对着太阳，火红的夕阳光配着她那头绯红色的头发，以及那脸上迷人的笑容，不禁让旁观者深陷其中，无法自拔。
　　“好、好美........”
　　看着眼前的画面，士道嘴里不由得说出声来。
　　“笨蛋士道，别忘了刚才商量好的话”
　　耳机传来了琴里有些气急败坏的叫喊，士道这才恢复过来。
　　“抱，抱歉。”
　　察觉到自己的行为有些失礼，士道急忙低下头道歉道。
　　“呵呵呵——没关系的，你的称赞我很喜欢哦。”
　　笑着摇了摇头，杏子脸上没有半点生气的迹象。
　　“那，那个，请和我约会吧！”
　　鼓足了勇气，士道终于还是开口对着杏子说出那句话。
　　“..........”
　　杏子没有回话，而是静静的看着士道。
　　“那，那个，如果不行的话........”
　　士道此时的脸已经快要红的和夕阳一个颜色了，一天之类对几名女性（小珠老师，折纸，十香）这样交谈，让他这从来没有女性交往经验的他很是害羞啊。
　　所以说士道你被娘都只能说是活该啊，有你这样的男主角吗？
　　“不，可以哦”
　　出乎士道与空中舰众人的意料，杏子一脸笑容的答应了下来。
　　和自己弟弟约会吗，真是个不错想法啊。

找死的轮回者
　　“嗯哼哼，哼哼哼——”
　　五河士道家，克子的房间中，克子此时正心情很好的靠在沙发上，嘴里哼着调子。
　　“姐姐大人好像很高兴的样子，御坂想知道是什么事情能让三无的姐姐大人露出这种表情。”
　　坐在一旁的御坂妹妹开口提问道。
　　“嗯？啊，那是因为士道向我提出了约会邀请哦。”
　　嘴角上扬一个幅度，克子笑着回答道。
　　“嗯？可是姐姐大人，那不是你变身后的样子吗？士道桑他好像不知道是你吧。”
　　头上升起一个大大的问号，御坂充分发扬了不懂就问的求学精神。
　　“嘛，也确实是这样啦，不过这可不代表我不用好好准备啊。”
　　说完，克子便拿出了一本书看了起来。
　　御坂盯着那本书的封面，上面清清楚楚的写着“演员的自我修养”这几个大字。
　　“.......疑惑，姐姐大人什么时候有这种书了？”
　　这种怎么看都不像是旧日支配者那个时代该有的东西吧，为什么会出现在姐姐大人的手里？
　　“你说这个啊，我最近才在商店里买的。”
　　抬起头来看了御坂一眼，解释了书的来历之后，克子便继续翻看了起来。
　　“那为什么姐姐大人不看约会方面的书，而是看这个？”
　　怎么想也不对吧，去约会和演员和关联？
　　御坂心中是大大的问号啊。
　　“这个问题其实也很简单啦，毕竟和士道约会的，是我扮演的佐仓杏子，要是演技不合格，被琴里她们发现就麻烦了。”
　　“..........”
　　确实如此，虽然变身后克子的样子是和现在完全不一样的，但是如果在约会的时候，士道他通过言行举止发现对方和自己的姐姐性格很像，那会怎么想？
　　士道还好，也许会认为是偶然或者相识之类的，但是琴里绝不会这么认为，到时候身份暴露对克子来说可不是个好消息。
　　“话说回来，貌似御坂你刚刚办好了入学手续，学校就因为十香引发的空间震原因被迫停课了啊。”
　　这也是为什么是工作日，克子却没在学校的原因。
　　十香所引发的空间震直接将整个学校都给洗礼了一遍，校舍直接就变成了瓦砾山，在重建期间基本不会上课了。
　　“嗯.........”
　　不知为何，谈起这件事情的时候，御坂的身上传来一阵幽怨的感觉。
　　“...........嘛，这也是没办法的事情啊”
　　御坂对十香那满满的幽怨，就算隔着个屏幕都能感觉得到吧，更别说就坐在她身旁的克子了。
　　“嘛，时间也差不多了，我就先出发了，御坂你可以去拿士道的书先看着，毕竟都是一个班的。”
　　说完，克子将手中的书一合，身上开始浮现出火焰来。
　　火焰从克子身上分离开来，然后在克子身旁汇聚成了一个人形。
　　然后脸型和五官也纷纷显现了出来，身上也出现了火焰化作的衣服。
　　“这个是？”
　　御坂有些疑惑的看着眼前两个一模一样的人。
　　“我用火焰做出来的分身而已，家里就拜托你了，我去和弟弟约会了。”
　　对着分身交代后，克子也变成了杏子的样子。
　　“啊知道了，都是自己还客气什么，不过还真是有点羡慕啊。”
　　分身的话语中带着些许的羡慕在里面。
　　“大不了回来后和你一起分享就是了，那么，我出发了。”
　　说完，杏子便化作为一团火焰消失在了屋子里。
　　“.........”
　　杏子离开后，御坂的眼神就放在了克子的分身上面。
　　“怎么了？”
　　虽然只是克子的一个分身，不过内心的想法都是一样的，所以分身见御坂一直盯着她看，便开口询问道。
　　“没，御坂只是好奇而已。”
　　将分身上下都打量了一遍，确认了和克子本身无异之后，御坂将目光收了回来。
　　“？这样啊”
　　尽管知道对方不是因为好奇的缘故才看着自己的，不过分身还是没有再继续问下去了。
　　“那御坂先去看书了。”
　　说完，御坂便站起身来，往士道的房间走去。
　　而在御坂离开后，分身才仿佛松了一口使得，拿起了那本“演员的自我修养”。
　　“还好御坂她没继续问下去，不然我怎么解释啊？”
　　用手抹了抹封面上的“演员”两个大字后，字迹便恢复了原来的样子。
　　弟控.........
　　———————————————————————————————————————
　　而另一边，由于考虑到同时约会会影响两位精灵的好感，因此琴里便让士道将十香和杏子的约会时间分开了来。
　　也许是按照先后顺序吧，士道先向十香提出了约会邀请，再向杏子提出了约会邀请，所以和十香的约会，是安排在了和杏子约会的前面。
　　对此杏子表示无异议，先来后到嘛，就让士道先和十香那孩子交流一下感情吧，毕竟十香现界的时间是有限的，而自己则是随时都可以的。
　　而十香和士道的约会一开始也进行的非常顺利，当然，如果不算上在最后关头折纸大师来捣乱的话，应该是非常完美的一场约会的。
　　“士道？......”
　　十香呼唤着士道的名字，却没有得到回答。
　　那是当然的，士道的胸上开了个比十香张开的手还要大的窟窿。
　　脑袋混乱起来，搞不清状况。
　　“士.......道......”
　　十香在士道的头边跪下，戳着他的脸颊。
　　士道却没有反应。
　　数秒钟前伸向十香的手完全被血濡湿了。
　　“唔啊啊啊！——”
　　数秒之后，脑袋才开始到理解发生了什么。
　　察觉到了四周布周围的焦臭。
　　是平时为了杀死十香而袭击她的那群人，那些叫做AST的家伙们。
　　锐利的一击，恐怕是那个女的。
　　就算对十香来说，在没有身着灵装的状态下受到那一击那不会毫发无伤的吧。
　　如果换做是什么防护都没有的士道承受那种攻击的话。
　　“..........”
　　十香一边感受着毫无来由的目眩，一边将手放到仍在眺望着天空的士道的眼睛上，慢慢的合上了他的眼睑。
　　接着，脱下了制服上衣，温柔的盖到了士道的亡骸（？）上。
　　然后十香慢慢地站了起来，脸朝着天空。
　　啊啊，啊啊——
　　不行啊，果然，还是不行啊。
　　就在刚才和士道交流的一瞬间，十香觉得也许可以活在这个世界也说不定。
　　有士道在的话，也总会有办法的也说不定。
　　就算遇到了什么大麻烦，也总会解决的也说不定。
　　但是——
　　啊啊，但是啊！
　　果然，还是不行。
　　而且还是，以能想到的，最糟糕最恶劣的手段！
　　“神威灵装·十番.......”
　　从喉咙的深处绞出那个名字，灵装，作为十香最强的防御。
　　瞬间，这个世界，哭泣了。
　　周围的景色绵软无力的歪曲，缠在十香的身上，做出了庄严的灵装的形状。
　　随之光辉闪耀的膜在那内部点缀上长裙，灾厄，降临了。
　　嘎吱嘎吱，嘎吱嘎吱——
　　天空，正在嘎吱作响，像是在对突然显现灵装的十香喋喋不休的发出不满似的。
　　十香稍微垂下了视线。
　　在像是削掉山整平的高台上，刚刚射击士道的人类在那里。
　　就算杀了也难解心头之恨的人类，在那里。
　　十香用脚后跟踏向地面。
　　瞬间，从那里出现了收着巨大的剑的王座。
　　十香‘咚’的，踢向地面，跳到王座的扶手上，将靠在背面的剑拔了出来。
　　然后
　　“啊——”
　　喉咙在震动着。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！——”
　　震动天际般，响震大地似的。
　　将自己的头脑麻痹，将自我磨灭般的。
　　“竟敢”
　　眼睛，湿润了。
　　“竟敢竟敢竟敢竟敢竟敢！！！——”
　　十香对握剑的手注入力道，杀到了直到视线最前端的距离。
　　“什----！？”
　　“.........”
　　不到一瞬间，十香就移动到了刚才所见的高台上。
　　该说爱情的力量是伟大的吗？以前咋没见你这么快过啊？
　　十香眼前的，是惊愕的张大眼睛的女人以及，所处乏味表情的少女。
　　憎恶，在看到那憎恶的面貌的同时，十香吼了起来。
　　“鏖杀公——最后之剑！！”
　　刹那间，龟裂游走在十香所踩的王座上，啪啦啪啦的四散碎落。
　　随之王座的碎片缠绕在十香所握的剑上，那影响变的巨大起来。
　　全长十米以上的，太过长大的剑。
　　但是十香轻松地将那高举过头，朝着两个女人挥下。
　　刀身上的光芒更强烈了一层，一瞬间爬上了斩击延长线上的地面。
　　下一个瞬间，剧烈的爆炸袭向四周。
　　“什么！......”
　　“........库”
　　以毫厘之差逃向左右两侧的二人，发出了染上战栗的声音。
　　那是当然的，因为十香仅仅只用一击，就将广阔的台地纵向劈成两段。（克子：还不够，只有这种程度的话，你还太弱）
　　“你这......怪物！”
　　高个的日下部燎子叫着，将粗糙的剑似的东西挥向十香。
　　但是那种东西没有砍到穿着着灵装的十香。
　　仅仅将视线望向那边，那攻击的烟消云散。
　　“骗人——”
　　燎子的脸上染上了绝望。
　　但是十香没有搭理那种东西，看向了另一位少女。
　　“啊啊，是你这家伙吧，是你这家伙吧。”
　　安静的，十香张开嘴唇。
　　“将我的朋友，我的亲友，士道杀掉的，是你这家伙吧！”
　　十香说完，虽然只是稍稍的，但是少女表情第一次歪曲起来。
　　但是，那种东西怎样都好。
　　因为能够制止将最后之剑显现出来的十香的东西，原本就不存在与这个世界之上。
　　也许以后成为精灵的折纸能够用炮冠与之相敌，但是现在的她，在最后之剑面前，毫无胜算。
　　少女一边用沉淀着纯黑颜色的瞳孔俯视着，一边冷静的，发狂起来。
　　“屠戮吧，破坏吧，赶尽杀绝吧，惨死吧，灭亡吧，消失殆尽吧！”
　　———————————————————————————————————————
　　“我感觉到了王国的力量，以及十香那个孩子的愤怒与绝望，到底发生什么事了？”
　　远处，发现了异常正往这边赶来的杏子感受着从那传来的灵力，有些坎坷不安。
　　“得快点赶过去了，不然要是王国反转成物质主义就不妙了！”
　　说完，杏子快步往那边赶去。
　　然而就在她脚落到一片土地上时，忽然引起了剧烈的爆炸。
　　“轰！！！——”
　　强烈的气流将周围的环境摧毁殆尽，其威力可堪比小型的空间震。
　　爆炸停止之后，杏子所在的地方，只剩下了一个巨大的土坑。
　　“很好，成功击杀任务目标了，这样一来奖励点就到手了！哈哈哈——”
　　一个影子从角落里冒了出来，用着略带疯狂的语气说着。
　　“噗！！！——”
　　然而他笑声还未停止，便被一杆猩红的枪刺穿了心脏。
　　“........”
　　不可思议的看着穿透自己心脏的长枪，这个轮回者有些机械的慢慢转过了头来。
　　在他身后，杏子坐在半空中，用着一副看死人的表情看着他。
　　“你说，你击杀了谁啊？”

注意第一印象
　　“.........”
　　杏子沉默着，用看死人一样的眼神看着眼前这个轮回者，她此时的心情很是不好。
　　士道和十香那边出事了，这个轮回者居然不知死活的来打扰自己，他难道真的以为惹怒了自己，凭那个所谓的主神就能得救吗？这笑话可一点都不好笑。
　　“呼——我算是明白，为什么犹格会让我来清理你们这些轮回者了，因为——”
　　杏子降落到地面上，用手握住枪身，然后往身后一晃，那个轮回者便被扔到了空中，接着摔到地上，不再动弹了。
　　“你们真的有些嚣张过头了啊.........”
　　随手扔出一团火焰，将轮回者的尸体烧的一干二净之后，杏子才将注意力放回十香那里。
　　“得赶紧赶过去了，晚了就麻烦了”
　　杏子的话音刚落，脚边边开始浮现出火焰来。
　　火焰在她身旁汇聚起来，然后化作了一匹浑身都燃烧着烈焰，头上有着弯曲的利刃的骏马来。
　　“那么跑起来吧，复仇之魂，跑到士道身边去。”
　　跳上马背，杏子手中提着还沾着血的枪，对着胯下的骏马发出了命令。
　　而尽管这匹马脖子上没有挂着缰绳，但是在听到杏子命令之后，它便顺从的载着杏子，在空中快步的奔跑了起来。
　　其实杏子自己同样也可以化作火焰快速赶往现场，但是别忘了杏子今天来这里的目的是什么。
　　是和士道约会，处理突发事件只能说是顺便而已。
　　再加上杏子并不担心士道的情况，因为他身上有着琴里的火焰灵力，虽然并不完全，但是疗伤已经足够了，所以她目前最担心的还是十香那个孩子，担心她在绝望中发生反转。
　　而话说回来，既然是约会，那么给对方的第一印象就必须要好。
　　试想一下，杏子一个人直接赶往现场，出现在士道面前，和杏子骑着看上去就很高端大气上档次的复仇之魂赶往现场，出现在士道面前，哪个给对方的印象更深刻啊？
　　很明显是后者，这就跟发生暴动事件了，警察前去现场镇压，你跑着过去明显没有开着警车过去造成的效果好啊。
　　好吧回到正文，总之杏子就骑着复仇之魂火速的赶往事发现场。
　　——————————————————————————————————————————
　　另一边，空中舰上
　　“司令！”
　　“我知道，别闹，又不是发情期的猴子。”
　　琴里一边翻转着口中的糖果，一边对狼狈不堪的部下说道。
　　拉塔托斯克舰桥，正面显示屏表示出身体被洞穿倒下的士道以及精灵十香的战斗映像。
　　也不是不知道部下的动摇。
　　状况是，压倒的，绝对的，破灭的，绝望的。
　　虽然空间震的警报终于开始响起，但是在住民的避难基本还没有完成的状态下，十香与AST的战斗开始了。
　　在没有人烟的开发地这点可说是唯一的得救了的地方。
　　但是，十香的一击，直接就将那种乐观轻易地击碎了。
　　能让至今为止的十香看起来天真可爱的，超绝的破坏力。
　　仅仅一击就将广阔的开发地一分为二，在那中心做出了深渊。
　　还有，本作为拉塔托斯克的最终兵器的五河士道的突然之死，变成了琴里她们想过的最糟糕的状况。
　　但是
　　“嘛，虽然有点不够优雅，但是作为骑士还是及格了呐，刚才要是公主大人被干掉了那可就惨不忍赌了。”
　　琴里以看起来并不怎么严肃的语调说道，手转动着糖果的棒子。
　　而船员们听后，纷纷对那样的琴里投去战栗的视线。
　　嘛，这也没办法，现在简直就像是士道已经死亡了一样。
　　但是在那之中，只有令音和神无月还有永琳有着不同的反应。
　　令音以平然的样子监视着十香的战斗并采取资料。
　　永琳则是一边看着躺在那里的士道，一边摸着下巴，心里想着什么时候找个名正言顺的机会给他做个全方面的身体检查。
　　神无月那边稍微有些不同，脸颊染上朱色，口中垂下唾液。
　　看起来像是正在想着‘啊......身体被开了个那么大的洞什么的......还一跳一跳的，真是太厉害了。想，想必一定是特别厉害吧。但，但是死了的话就血本无归了’这种事的表情。
　　“我踹！”
　　“哈唔！？”
　　琴里一脚踢开神无月的小腿，站了起来。
　　然后用鼻子哼了一声，半睁着眼睛宣告到。
　　“好了继续自己的工作，士道不可能就这样完了吧？”
　　没错，从这开始，才是士道真正的工作。
　　“司、司令！那是！”
　　舰桥下面的部下，一边看着画面左侧，公园里的东西，一边发出了满是惊愕的声音。
　　“来了——”
　　改变了糖果的位置，琴里的嘴角歪成了笑着的形状。
　　画面中映出的是，躺在公园里的，盖着制服上衣的士道。
　　但是，那件制服，突然开始燃烧了起来。
　　精灵的生成物消失了之类的，因为太阳光而着火之类的，才不是。
　　因为，燃烧起来的并不是制服。
　　制服烧落下来，被漂亮的贯穿的士道的身体露了出来。
　　于是，拉塔托斯克的船员们再次发出了惊愕的声音。
　　“伤、伤口——”
　　没错，伤口，突然消失的残缺的断面，烧了起来。
　　那火焰像是要盖住士道的伤口似的燃烧起来之后，便势头徐徐的消失了。
　　随之在被那火焰舔过之后，完全再生的士道的身体存在于那里。
　　然后——
　　“嗯——”
　　画面中躺着的士道，
　　“嗯......好热啊！？”
　　看到还在腹部冒着烟的火苗，士道顿时就跳了起来，慌张地梆梆的拍着腹部，熄灭火焰。
　　“诶！啊，啊嘞？我......怎么？”
　　舰桥内顿时也骚动了起来。
　　“什......司，司令，这是——”
　　“我说过的吧，士道死一回得话立刻就能开始新游戏了。”
　　琴里一边舔着嘴唇一边回答部下。
　　虽然部下一齐以讶异的视线看向自己，但是她通通无视掉了。
　　“立刻回收，能阻止她的只有士道。”（杏子：.........）
　　——————————————————————————————————————————
　　战场这边，ATS的情况糟糕透了
　　虽然待机的AST成员一共十名全员参战，但是别说给精灵造成伤害，就连接近都做不到。
　　不，在那之前，精灵除折纸以外的其他人类什么的根本就没有进入她的意识之中。
　　犹如没有察觉到蚂蚁而走过去的狮子一般。（杏子：嗯，做得好，无视她们就行了）
　　“哦啊啊啊！！——”
　　发出简直像是被眼泪濡湿的哭声般的咆吼，十香挥下了巨大过头的剑。
　　“.......”
　　折纸驱动推进器，扭起身子逃向空中躲过了那一击。
　　但是，剑压卷起的冲击波侵入随意领域打到了折纸的身体。
　　“库——大意了”
　　一瞬间，折纸大意了。
　　“啊啊啊！——”
　　十香吼叫了起来，随之猛烈的回转肩膀，切开风割裂空气般的，一边再次将剑挥向折纸。
　　“折纸！！！”
　　日下部燎子的声音慌张起来。
　　但是，已经晚了。
　　折纸的随意领域，被十香的最后之剑接触到了。
　　瞬间，折纸就知道自己的判断太嫩了。
　　本来认为凭剑压的余波已经大概推测到了那个威力，但是错了。
　　明显的，世界，不同。
　　与之相比什么的，思考对应手段什么的就像是冒渎一样，暴虐的王之鉄槌。
　　以时间来说，却仅仅过了一点五秒。
　　随意领域，本来以绝对的力量为傲的折纸的城堡，无声无息的，被击碎了。
　　折纸的身体也从空中砸向地面。
　　“啊——”
　　“折纸！”
　　燎子的声音，好像是从很远的地方传来的。
　　由于解除了随意领域的缘故，脑内的负担缓和了几分，以此为代价全身都相当的痛。
　　绝不是折了一两根骨头就能了结的，不知从何处的伤口中流出的血在接线服中溢出，做出了讨厌的触感。
　　脑袋像是刚刚想起了重力似的骤然珍重起来，只能稍稍的挪动。
　　朦胧的视线中，只有立在空中的精灵的身影可以特别清晰。
　　以相当悲伤的表情握着剑，相当小的少女的身影。
　　“结束吧——”
　　精灵举起剑，在那里停住了，周围出现了无数像放出闪耀着黑色的像是光的粒子一般的东西，被剑刃吸过去似的收束于其中。
　　就算没有任何说明也能知道，那是注入精灵全身力量的一击。
　　在没有展开随意领域的现在的状况下吃下这招，毫无疑问会死的吧。
　　不管如何都必须逃开。
　　但是，身体又重又痛，完全动不了。
　　以燎子为首其他的AST成员都陷入了战斗不能的状态，能制止精灵的东西，已经不存在了。（杏子：........）
　　然后直到剑上戴上了暗色的光辉。
　　十香往握住剑的手注入力量。
　　然后.........
　　“十十十香啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————！！！”
　　从空中，在比精灵还要靠上的地方听到了那样的喊声。
　　“诶？”
　　明明性命的危机迫近眼前，但是折纸发出了那样呆然的声音。
　　因为那个悲鸣是，就在刚刚不久，被折纸射中的少年所发出的声音。
　　十香貌似察觉到了士道的声音，以将长大的剑高举过头的姿势抬起脸来。
　　脸颊和鼻尖赤红的不断眨眼，实在是不成体统的样子。
　　士道和十香视线相交。
　　“士——道？”
　　已无法理解状况的样子，十香嘟囔着。
　　在减减缓和下来的下落速度中，士道将手放在了那样的十香的双肩上，以借助站在空中的十香的助力的姿势，停在当场。
　　“哟，哟......十香。”
　　“士道......是，是真货么？”
　　“啊......我想姑且算是真货吧。”
　　士道说完，十香的嘴唇颤抖起来。
　　“士道，士道，士道！”
　　“啊，什——”
　　正想回答的时候，士道的视线被强烈的光芒充满了。
　　被十香举起静止在空中的剑，放射出要将周围变成黑夜似的纯黑色光辉。
　　“什、什么啊这个......”
　　“糟了！力量——”
　　十香皱眉的同时，光芒如雷电般从刃上露出，刺穿地面。
　　“十，十香，这是——”
　　“最后之剑的制御失灵了！不得不朝哪里放出去了！”
　　“哪里是指哪！？”
　　“........
　　十香无言的看向地面。
　　受其影响士道看了过去，发现了快要死掉的折纸躺在那里。
　　“！十香，你.......不，不行，不能攻击那边！”
　　“那，那要怎么办？已经到了临界状态了！”
　　十香握着的剑，在他们说话的时候也在向周围散播着黑色的雷电，宛如机枪扫射似的，连续的挖掘着地面。
　　然而就在这时，一个全身都覆盖着火焰的身影从空中奔跑了过来。
　　“哦呀哦呀，你们两个看起来好像有麻烦了啊。”
　　骑着浑身都是烈焰的骏马，杏子单手提枪，笑着对着两人打趣道。
　　“杏子！”×2
　　见到杏子赶来，十香和士道都不由惊讶的发出声来。
　　“让你们久等了，虽然骑着马，但并不是王子的佐仓杏子我赶来帮忙了。”

代号是Lancer
　　“杏子！”
　　驾着复仇之魂火速赶到现场的杏子成功的吸引了两人的注意力。（杏子：很好，第一印象满分）
　　毕竟，如果有一天，你突然看到一个人骑着马从空中向你跑来，我想你的眼神也会放在她身上吧，然后再揉揉眼睛确定自己是不是在做梦。
　　“杏子！快离开这里，最后之剑失控了！”
　　回过神来的十香慌张的对杏子呼喊道。
　　她不希望眼前这个精灵同类被自己发出的攻击所伤害到。
　　“啊，没关系的十香，把攻击对准我就行了。”
　　听到十香那关心自己安全的话语，杏子脸上的笑容更加了。
　　没错，如果是那发力量来源于卡巴拉生命树的攻击的话，确实能够伤到自己，但充其量也就让自己受点伤了。
　　更何况，现在的自己扮演的是十香的同类，精灵佐仓杏子，那么就更不可能直接用脸去接最后之剑了。
　　“唉？”
　　“不行啊杏子，那样你会受伤的！”
　　士道直接担心的喊出了声来。
　　在他看来，杏子那身板接下十香这发攻击后，就算不死也肯定会受重伤的。
　　“你是在担心我吗士道小鬼？”
　　在这种情形下，杏子甚至还有时间用语言调戏士道。
　　“如果是的话，那没必要哦，因为我可没有你想的那么弱哦！”
　　话音刚落，胯下的复仇之魂便将前肢抬起，用后肢站立在空中，然后发出了仰天长啸，浑身开始向周围散发出烈焰来。
　　杏子也将手中的魔枪Gáe Bolg枪尖对准了天空。
　　复仇之魂浑身散发出的烈焰全部仿佛像受到了指引一样，纷纷缠绕在了魔枪周围，并不断的环绕着枪旋转，形成了一个巨大的螺旋锥形，而从远处看上去，就像是一个放大了无数倍之后的枪尖。
　　“好了，放马过来吧十香！你的攻击我会负责将其拦下来的。”
　　准备工作结束了之后，杏子便对十香示意到。
　　“士道，这........”
　　有些拿不定主意，十香向身旁的士道问道。
　　“答应她，士道，我们也正好借这个机会弄清楚这个精灵的实力。”
　　耳机里此时传来了琴里的声音。
　　虽然十香现在这个状态时可以封印的，但是要知道封印之后，精灵身上由灵力构成的灵装可是会消失的，这要是被对面的杏子看到了，那估计好感值还不得呈直线往下掉啊。
　　所以如果对方真的能解决这次危机的话，那么相信她也无妨，正好也借这个机会知道关于更多这个精灵的信息。
　　“嗯.......我知道了，找杏子的话做吧，十香。”
　　尽管内心里还是有些担心，但是士道还是选择了相信杏子。
　　他也不知道为什么，但是内心里却无缘故的选择相信她，相信这个仅有过几次见面（？）的精灵。
　　“好，来了哦杏子，啊啊啊！——”
　　用了很大的力气，十香才将最后之剑对准了杏子，然后挥出了那一剑。
　　“来的好，贯穿它吧，Gáe Bolg！”
　　脸上带着被信任而露出的笑容，杏子将Gáe Bolg平放了下来，环绕着枪身的巨大螺旋也随着一起平放了下来，然后将其往后挪了一下，让枪尖对准了最后之剑发出的那道攻击，最后猛地向前刺了出去。
　　“呼！！！————”
　　伴随着破空声，巨大的火焰呈锥形刺了出去，仿佛一阵狂风般呼啸而去。
　　最后之剑发出的斩击与火焰锥在空中相互碰撞，产生的气流将地面席卷而空，最后不敌对方，被冲散了开来。
　　而贯穿了斩击之后，火焰锥任然余势不减的继续向前突进，在贯穿了天空中的云彩之后，消失在了众人的视线中。
　　“这、这股力量.....必须赶紧上报总部！”
　　目睹了杏子这一击的日下部燎子内心里荡起了阵阵波动。
　　先不谈对方的出现为什么没有引发空间震，但是光凭仅一击就将公主的全力一击瓦解，就足以说明问题的严重。
　　但是现在的当务之急——
　　“走！”
　　飞快的闪到身负重伤的鸢一折纸面前，日下部燎子说道。
　　趁现在没有人注意这边，赶紧带折纸回去治疗。
　　“全员撤离！”
　　下达了命令，两只精灵的场面不是她们可以应对的，而且这新出现的精灵情报必须赶紧上报，还有，对折纸的治疗要尽快才行。
　　没有去理会一旁快速撤离的AST，杏子骑着马降落到了地面上，然后走到了同样刚刚落地的士道和十香前面。
　　“看来你们两个是都没事了啊”
　　打量了一下眼前两人身上的状况后，杏子才仿佛松了口气一般说道。
　　“啊那个，谢谢你杏子，多亏了你的帮忙啊”
　　挠了挠头，士道有些不好意思的答谢道。
　　刚才那种情况，虽然自己也许真的能像琴里所说的那样，封印了十香的灵力，然后接触这次危机。
　　但是那个封印的方法........
　　“那个杏子，你还有吃的吗？我肚子又饿了啊。”
　　发泄了一番后的十香表示自己饿了，需要进食。
　　“唉？难道你和士道一起，他没给你买吃的吗？”
　　装作有些疑惑的样子，杏子装过头来，眼睛朝着士道看去。
　　“没有啊，哦不，那、那个不是这样的！杏子你听我解释啊——”
　　见杏子向自己投来不满的视线，士道急忙开口打算解释。
　　“好了好了，我知道士道你不是那种人啦，诺，给，十香。”
　　笑着挥手打断了士道的话，杏子拿出一袋面包来递给十香。
　　“哦太感谢了，啊呜——”
　　十香激动地一把接过面包就吃了起来。
　　“那个话说回来杏子，你为什么会在这里啊？”
　　“士道小鬼约我来的啊，说是要和他一起约会，所以我就来了啊，然后就正好看到你们两个遇到麻烦了，于是就赶过来帮忙了。”
　　“唉？士道你也要和杏子约会吗？”
　　十香有些不可置信的看着士道问道。
　　而被十香盯着的士道感觉自己心中充满了罪恶感啊。
　　“啊，是我邀请杏子来的........”
　　越说到后面，士道的声音就越小。
　　毕竟自己的这种行为虽然是为了拯救精灵，但是在一般人眼里，完全就是人渣才做的事吧。
　　“这样啊，那杏子，和士道约会很棒哦，有好多好吃的，好多好玩的，而且最重要的是还有黄豆粉面包哦。”
　　我觉得最后那句才是你最满意的吧。
　　“嗨嗨，我知道了。”
　　一边看着十香在那说着和士道约会的好，杏子一边收起枪，一脸笑容的看着她。
　　果然交给士道的话没问题呢，这孩子现在很高兴呢。
　　“既然这样，那么士道小鬼，虽然我也很想马上开始我们之间的约会，但是现在的时间好像已经有点晚了啊，换个时间怎么样？”
　　虽然心里巴不得现在就和弟弟一起约会，但是考虑到琴里那个组织的目的，士道封印十香灵力的时候，自己还是不在场的好。
　　所以虽然很遗憾，但是杏子最后还是忍住了，就一天时间而已，自己完全等的起。
　　“啊，只要杏子你不介意就行。”
　　“那就这样吧，我先走了哦，明天见了，士道小鬼。”
　　杏子说完，便骑着马，从空中离开了。
　　我随风而来，也随风而去，挥一挥衣袖，不带走一片云彩.......
　　好诗，好诗啊（滑稽）——
　　——————————————————————————————————————————
　　回到家后，杏子就看到御坂坐在沙发上翻着士道的书。
　　“姐姐大人，你回来啦。”
　　御坂打了声招呼，便继续看书去了。
　　“哟，你回来啦，这么早，看来今天的约会是失败了啊。”
　　一边准备着晚饭，分身一边调畅着杏子。
　　“只不过是因为十香那个孩子的缘故而推迟了一下而已，明天再去和弟弟约会吧。”
　　“这样啊.....晚饭材料我已经都处理好了，接下来的事就交给你了。”
　　“啊，我知道了，你就先回去吧。”
　　说完，杏子便变回了原样，而分身也重新化作了一团火焰看，回到了克子的身体里。
　　“那么，我也赶紧准备晚饭吧，不然一会十香回来了，可会不高兴的啊。”
　　十香的饭量有多么的惊人，这一点分身也是知道的，所以今天的晚饭材料也准备了很多，比起往常的三人的量算是多得多了。
　　——————————————————————————————————————————
　　而另一边，关于杏子的精灵档案，也被总部发放到AST各分部。
　　识别代号：Lancer（枪骑兵）
　　空间震规模：未知
　　出现时未曾发现空间震反应，暂不确定其会引发的空间震规模。
　　天使疑似手中那杆猩红的长枪，拥有能够轻易刺透随意领域和显现装置的强大贯穿力，评价危险度为S级别。
　　和Hermit（隐居者）类似，能够召唤出浑身是火的马来协助战斗，猜测也是精灵召唤的天使,危险度评价为AAA级别。
　　灵装防御力不明，但该精灵同时还拥有一击贯穿Princess（公主）全力一击的可怕力量，请各AST成员与之交手时留意。
　　综合危险度：S
　　而这份关于杏子的情报，也理所当然的被AST人员关注了。
　　危险程度s，有着贯穿随意领域和显现装置的天使！这对那些AST成员来说可不是开玩笑啊。
　　要知道没了显现装置，再强大的魔法师也只是个普通人，在精灵面前几乎就是任其宰割。
　　而且还有复数天使？能一击打爆公主的全力一击？这强的过分了吧！（杏子：我还没用真正的实力呢，你们就倒下了？）
　　所以基本上是这份资料刚刚出现的第一天，所有AST分部就将“lancer”视为头号警戒对象。
　　而这一切，克子还不知道就是了。

要优雅不要污
　　“.......”
　　天宫市广场，一个喷水池旁边，杏子正在这里默默的等候着。
　　然而她的内心可没有表面上那么平静。
　　‘约会啊......和弟弟约会，突然好紧张，怎么办？我和奈亚都没有约会过啊，到底该怎么做啊？’
　　没错，克子和奈亚子是没有约会过，因为她们直接就跳过了约会环节，然后就结婚了........
　　毕竟是旧日支配者嘛，和人类结婚的经过有些不同也是很正常嘛（摊手），你们说对不对？
　　“嘿，小妞，长得挺漂亮的啊，要不要和哥哥们一起玩玩啊？可以度过十分开心的‘时间’哦~”
　　正所谓无论哪个世界里，都从来不缺少作死的人，这不，几个小混混走了过来，围着杏子说着。
　　“..........”
　　杏子看了一眼这些家伙，然后便闭上眼睛，选择性的无视了他们。
　　“喂，你这是什么意思啊，无视我们吗！”
　　见对方直接无视了他们，有个作死的小混混伸出手来就去抓杏子衣服。
　　“.........”
　　杏子睁开眼睛，用一副仿佛看死人的眼神看着他们，然后嘴里冷冰冰的吐出两个字来。
　　“碍眼........”
　　话音刚落，这几个小混混全身上下便都燃起了火焰来。
　　连惨叫都来不及发出，便被烧成了灰烬，被风吹走了。
　　“呼——现在，清静多了。”
　　还好附近没有人在，刚才那一幕也没有被看见，不然估计会吓得昏过去吧。
　　清理掉了不入眼的垃圾，杏子便继续闭上眼睛，等候着士道的到来。
　　“抱歉，我来晚了。”
　　而士道也没让她久等，在她再次闭上眼睛一会后，便赶来赴约了。
　　“没事，时间刚刚好，只不过我早到了些而已。”
　　见士道一来就道歉，杏子觉得有些好笑。
　　按约定好的时间，自己是早到了不少，但这也是没办法啊。
　　万一自己迟到了怎么办？万一士道来了见不到自己，心里对自己的印象下降了怎么办？
　　“啊，谢谢。”
　　“士道，注意情绪，要保持镇定，不要慌张，对方根本就没有生你的气，赶紧进入正题吧。”
　　耳机中，琴里的声音传了过来。
　　“啊我知道了，那，我们一起去约会吧，杏子。”
　　“不然呢，你觉得我在这里等你是为了什么呢？”
　　见自己弟弟那蹩脚的演技，杏子脸上不由得露出了一丝笑容，然后对着士道伸出右手来。
　　“唉？”
　　然而士道并不知道杏子这是什么意思。
　　“笨蛋，她那是在让你伸手轻扶她站起来，连这种最基本的礼仪都不知道吗？”
　　“啊？哦！”
　　听到琴里的提醒后，士道才反应过来，上前轻轻的握住对方伸出的手，然后将杏子慢慢的扶起来。
　　“呵呵呵，不错嘛士道小鬼，那么接下来，我们去哪里约会呢？”
　　对士道的举动表示很满意，杏子向士道询问着接下来的安排。
　　“啊那个......”
　　“等一下士道，选项出来了。”
　　①去商场逛街
　　②去咖啡厅聊天
　　③去情侣酒店开房
　　总感觉AI满满的恶意啊
　　“全员选择！”
　　结果选②的最多，选①的其次?，选③的最少。
　　“是谁选的那个③？”
　　“是我，司令。”
　　神无月站了出来。
　　“理由”
　　“根据我们的观察，这位精灵对士道可谓是完全的没有厌恶感，情绪方面也是一直保持的很稳定，所以这个时候就该一鼓作气，直接来一发直球——”
　　然而神无月的话还没有说完，琴里就打了个响指，两个看起来就很哲学的壮汉就拉着他的手臂，将他拖出了指挥室。
　　“饶命啊司令！劳改所，只有劳改所什么的请放过我啊！司令！——————”
　　“........”
　　其他的船员表示已经习惯这种场景了，纷纷表示沉默。
　　“好了士道，选②。”
　　“哦，我们去咖啡店坐下来好好聊聊吧我有很多话想对你说。”
　　“那我们走吧。”
　　很出乎众人的意料，杏子压根没有任何抵制就答应了。
　　“很奇怪啊.........”
　　空中舰上，琴里看着屏幕上杏子的各项数据，喃喃自语道。
　　明明数据没有任何问题，但是不知道为什么，琴里总感觉想要封印这个精灵，远远没有表面上看上去那么简单。
　　而一旁的永琳和令音则是全神贯注的看着屏幕，生怕自己漏掉了什么重要的细节部分。
　　没办法啊，其他人不知道杏子的真实身份，她们两个可都是知道的啊。
　　万一约会过程中漏掉了什么重要的细节，引起了对方的不满。
　　那么她们面对的很有可能就是远比三十年前欧亚大空灾更加可怕的浩劫。
　　当然，她们两个完全就是想太多了，克子可没有克苏鲁那样的暴脾气。（克子：我脾气很好，只要你别故意来惹我）
　　——————————————————————————————————————————
　　咖啡厅中，士道和杏子相对而坐，互相看着对方。
　　“.........”
　　杏子轻轻的搅动着杯子中的咖啡，她的眼神始终放在士道身上，但是并没有开口。
　　“那个.........”
　　而士道也有些害羞的看着杏子，不知道该说什么好。
　　场面一时间陷入了沉默中。
　　‘真是的，你也太害羞了吧，邀请我过来自己却又不主动开口，也就你姐我有这样的耐心了，要是换做了别人，难道要对方一直等下去吗？’
　　杏子看着士道的同时，心里也在为自己弟弟的不擅长与陌生女性交往感这一点到头疼。
　　然而在空中舰上
　　“哦......举止优雅，毫不慌张，看来这位精灵是一个非常注重礼仪的女性啊。”
　　才劳改所被释放出来的神无月感叹道。
　　很难想象这句正常的话会从这个变态的嘴里说出来。
　　“哦？怎么说？”
　　对神无月的话稍微产生了些兴趣，琴里转过身来问道。
　　这可真是难得啊，还能从他口中听到些正常的意见。
　　“司令你看，对方拿杯子的时候，并不是直接粗鲁的用手去握住杯身，而是用大拇指和食指拈住杯耳将杯子端起。喝咖啡时，则是用右手拿着咖啡杯耳，左手轻轻托着咖啡碟，慢慢地向嘴边轻啜，这样避免了喝咖啡时发出响声。”
　　神无月指出对方的言行举止中他所发现不一样的，这可都是些重要的礼仪，他太熟悉不过了。
　　这种优雅而又从容的举止，没有个几十年是不可能练出来的。
　　然而克子的年龄不知道有多少个几十年了..........
　　“还真的是这样啊.......”
　　琴里仔细的观察了一下对方，发现还真是这样，无论是坐姿还是动作都非常的完美与优雅，挑不出任何毛病来。
　　没想到这个精灵居然是个注重礼仪的精灵。
　　“而且不止这样，对方在搅拌咖啡的时候，反复的搅拌在十二点钟和六点钟的方向之间，但是勺子却始终没有与杯壁相接触，非常的完美。”
　　接着指出对方更多的细节，神无月可是好久都没有见到这样完美的礼仪了，真是位不得了的精灵啊。
　　“您再来看她的坐姿，从她坐下开始，她的背部就没有接触过椅背，在品尝咖啡的时候，腰部也是笔直的没有改变过。”
　　神无月觉得这位精灵简直就是贵族中的贵族，如此完美的礼仪，一般人想必根本不可能达到啊。
　　“如果真是这样的话，那么这次的攻略难度不是一般的大啊。”
　　毕竟自己那个笨蛋哥哥对于这种礼仪根本就是一窍不通啊，换成一直优雅处事的姐姐来还差不多。
　　“司令，看对方的样子，应该是在等待士道他先开口，而且既然对方那么注重礼仪，那么我们也要同样以礼相待才行啊。”
　　“嗯，说的不错，那么，就让我们来当一回绅士吧，士道上吧！现在正是展现你绅士的时候了。”
　　现在正是攻略精灵的大好时刻，伴随着琴里的喊声，屏幕上也出现了三个选择。
　　①非常感谢你今天能够前来赴约，美丽的小姐（优雅的声音）
　　②如果可以的话，能陪我一起到外面走走吗？不会占用你太多时间的（请求的声音）
　　③我们之间再次的邂逅，你相信一见钟情吗？（柔弱的声音）
　　“全员，选择！”
　　伴随着琴里的喊声，舰桥下的船员们也纷纷按下了面前的按钮，很快结果就显示在了琴里面前的屏幕上。
　　“这三个选项很难选择啊..........”
　　“感觉无论选择哪个都对，但又感觉无论选择哪个都不对，真的太困难了啊。”
　　“选①的话，就是把话题转给对方，但是这样一来就失去主动权了。”
　　永琳摸着下巴，分析着眼前这三个选择所带来的结果。
　　“选②的话，就是转移约会地点，让其进入我们能够操控的街道去，方便随时支援士道，但是约会一开始就转移两次位置，容易让对方的心情陷入不快。”
　　“而③.......也许对方真的会相信也不一定，但是这对士道来说，还太早了吧。”
　　“嗯.....士道，选②，带她到我们能够方便派人帮助你约会的街道去。”
　　“哦，如果可以的话，能陪我一起到外面走走吗？不会占用你太多时间的。”
　　士道按照指示，对着杏子发出请求。
　　“啊，当然可以，毕竟今天是我们之间的约会，不是吗？”
　　闭着眼睛，对着士道回以一个笑容，杏子毫不犹豫的答应了，然后对着慢慢的抬起了自己的右手。
　　同样的动作，如果士道还不知道是什么意思的话，那他就真的可以去买块豆腐撞死得了。
　　“等一下士道，别忘了你现在扮演的可是一名绅士啊，你应该先吻她的中指，然后再轻扶着让她站起来。”
　　先前的礼节先不管，眼前这个礼仪可不能出错啊。
　　“哦、哦..........”
　　士道现在是真的后悔当初为什么没有听自己姐姐的话，好好的学习关于礼仪这方面的知识了。
　　不过后悔归后悔，最后士道还是站起身来，鞠下身亲吻杏子的中指，就如同绅士一般，在邀请着公主。（克子：计划通）
　　对于士道的言行举止非常满意，杏子的脸上的笑容都快要像花一样绽放开来了。
　　“呵呵呵——不错的礼仪哦，那么，我们走吧，士道。”
　　于是两人的手轻轻的牵在一起，离开了咖啡厅。

克子要飙演技
　　从咖啡厅里走出来的士道和杏子两人，正手牵着手的走在大街上。
　　“那么美丽的小姐，接下来你有什么安排吗？”
　　士道继续用着绅士的话语询问道。
　　“呵呵呵——”
　　而杏子见士道还在装绅士样子，不由得捂着嘴轻笑了起来，不过也没有开口揭穿。
　　“呐士道桑，既然是你发起的约会，那么决定权不是在你手上吗？”
　　“我........”
　　“等一下士道，选择出来了”
　　①女士优先，所以由小姐你来决定
　　②那么我们就这样牵着手一起散步吧
　　③美丽的小姐，请允许我向你表白，你的美丽已经让我沉迷其中无法自拔了
　　那个③是怎么回事？选了会出人命的吧！
　　“全员选择！”
　　很快，选择结果就显示了出来。
　　“嗯.....①最多吗？”
　　“虽然说这种情况下②也可以，但是士道现在扮演的一名绅士，那么处于礼仪，肯定得让对方来决定了，虽然这样会丧失主动权，但是对方的好感应该也不会下降，这样最稳定不过了。”
　　永林一边摇晃着手中的药剂，一边解释道。
　　“那么这个③的选择，神无月，是你选的吧。”
　　几乎是习惯性的打了个响指，两个肌肉兄贵再次出现，拉着神无月的手臂就把他拽出了指挥室。
　　“等一下啊司令，我选的是①啊！不是我啊！”
　　被外拖的神无月急忙高声为自己解释道。
　　“是我选的，司令。”
　　“箕轮？你为什么选③？”
　　“那个，女性被男性绅士的表白不是世界上最浪漫的事情吗？”
　　箕轮脸上充满了向往。
　　“额，士道选①。”
　　选择性的无视了箕轮的样子，琴里对士道发话道。
　　“哦，女士优先，由小姐你来决定吧。”
　　“这样啊，那——”
　　杏子摸着下巴思索了起来，其实她也并没有什么特别想要去的地方啦，这次约会她其实更希望士道主动一点的。
　　“这附近好像有个公园，不建议的话，我们去那里怎么样？”
　　仔细想了想，杏子便想起在这街道附近，正是自己当初遇到自己养父养母的地方，于是便开口提议道。
　　“嗯，那我们走吧，美丽的小姐。”
　　“嗯，走吧。”
　　于是两人便手牵着手，朝公园走去。
　　——————————————————————————————————————————
　　公园里，此时静悄悄的，和当初杏子来到这里的时候一样，几乎没有多少人。
　　也不知道是因为这里本来就如此，还是琴里为了两人之间的约会，刻意将人数减少了。
　　“这里和当初一样，还是这么安静啊.........”
　　看着似曾相识的场景，杏子有些感慨的说着。
　　仔细算起来，自己来到这个世界已经五年多了啊，虽然时间对于自己这个旧日支配者来说没有任何的意义。
　　但是自己是从什么时候开始，变得有些怀念往事了呢？
　　“小姐你曾今来过这里？”
　　“好啦士道，不用再装了，你是什么样子我心里还不清楚吗？”
　　伸出手来打断了士道要再说下去的念头，杏子不希望他再继续着装下去了。
　　“额.....抱歉杏子，我不是有意欺骗你的。”
　　见对方早就识破了自己的伪装，士道恢复了原来的语气，充满歉意的回复道。
　　“嘛，也没什么啦...........”
　　杏子说完，慢慢的朝着前方走去。
　　然后在一个椅子前停了下来。
　　“多少有些怀念啊，这个地方........”
　　伸出手来轻轻抚摸着面前的椅子，杏子的脸上充满了对往事的念想。
　　就是在这里，自己遇到了那个收养自己的人类夫妇，也是因为他们，自己认识了现在的弟弟和妹妹。
　　杏子转过了头来看向士道，红色的瞳孔里流露着对弟弟的关心与疼爱，但是很快便被她藏在了心底。
　　“还站在那里干什么？不过来坐坐吗？”
　　看着任然站在那里的士道，杏子有些好笑的说道。
　　“哦？哦........”
　　士道此时才从发呆状态中回过神来，红着脸有些不好意思的低下了头，慢慢的走了过去。
　　就在刚才，自己也不知道怎么了，突然对杏子有了一种感觉。
　　不是和十香之间的那种，也不是爱人之间的那种，倒更像是和自己姐姐之间的那种关系。
　　“坐吧，走了这么久，你也累了吧。”
　　杏子坐在椅子上，然后向士道示意道。
　　此时一个很严峻的问题正摆在士道面前，因为杏子坐的这个椅子并不是长凳，所以只能坐得下一个人。
　　而杏子现在已经坐在上面了，所以如果士道想要坐的话，就只能选择坐在杏子的那双腿上了，而对方那一脸笑容的样子，手指还时不时的往下指，意思很明显了，就是让士道坐自己那双腿上坐。
　　“我怎么办？琴里。”
　　遇事不决果断选择别人支援，士道现在就是这种情况，只能从耳机里向琴里支援了。
　　但是奇怪的是，耳机那头并没有传来琴里的回复声。
　　“怎么回事？琴里，琴里你听得到吗？”
　　然而不管士道怎么呼叫，耳机里都没有传来回复。
　　士道有些机械的转过头来，看向坐在那里的杏子。
　　“呵呵呵——”
　　杏子脸上那是一如既往的笑容，只不过此刻在士道眼里，这个笑容让他感觉自己的后背有些发凉。
　　而与此同时，空中舰中
　　“怎么回事？为什么突然和士道的联系不上了？”
　　突如其来的与士道之间联系不上了，琴里有些慌了。
　　“链接一切正常，并没有出现任何差错，但是不知道为什么，士道那边接听不到我们这边的话。”
　　一边检查着设备，令音一边报告。
　　“是那个精灵干的吗？难道她一早就发现了吗？”
　　琴里看向屏幕中一脸笑容的杏子，是我们太大意了啊。
　　“现在也只能在一边看着了，幸好这个精灵对士道没有敌意，不然就惨了。”
　　琴里可没有忘记杏子当初那贯穿十香全力一击的那一枪，对比了一下自己的灼烂歼鬼之后——输了，还是输的体无完肤那种。
　　威力比她大，范围也比她大，胸也比她大（前面说了克子变的杏子是成长版的），而且连对士道的态度也比她好，你说这叫什么事啊？
　　总之我们的琴里司令现在很是犹豫啊，这个精灵如果被封印了，到底算是好事还是坏事啊？
　　不过这些先放一边，琴里现在的目光全部放在了面前的屏幕上。
　　在那里显示的是，士道正两面为难，不知所谓。
　　“那个......杏子，不用了，我站着就行了。”
　　最终，士道还是选择自己站着吧。
　　然而事情会如他所想的那样吗？当然不会，不然你以为杏子买的那本弟控的自我修养是拿来干吗的啊？
　　“士道........”
　　杏子再次开口，不过这次的话语中混入了一些灵力。
　　“在.........”
　　士道的瞳孔瞬间失去了焦距，有些失神的回复道。
　　“来这里.........坐在这里哦.........”
　　用手指了指自己并拢的双脚，杏子没有停下灵力的添加。
　　“是........”
　　仿佛提线玩偶一样，士道缓慢的走到了杏子面前，然后转过身，坐在了杏子的双腿上。
　　“嗯嗯很棒，非常不错的感觉，书上写的果然没有错。”
　　所以说那本书上到底都写了些什么啊？才能让杏子现在一脸满足的环抱着士道的腰。
　　“唉？唉唉唉！”
　　混有灵力的话语产生的效果很快便消失了，回过神来的士道发现自己居然已经坐在了对方的腿上。
　　“阿拉？这么快就恢复过来了啊。”
　　“那，那个杏子我.........”
　　“嘘——什么都别说，什么都别做，就这样让我抱着就行了。”
　　将头伸到贴着士道脸的位置，杏子在他耳边低语道。
　　同时也用上了灵力将士道固定住，封锁了他的一切动作。
　　所以说弟控真是可怕啊，更何况还是一个弟控的旧日支配者（笑）。
　　于是两人就一直抱着杏子坐在椅子上，士道坐在杏子的大腿上这种姿势，一直到天黑.......
　　——————————————————————————————————————————
　　天黑之后，杏子才有些念念不舍的接触了固定士道的灵力，将他从怀里放下来。
　　“今天的约会我很高兴啊，士道。”
　　从椅子上坐起，杏子依然保持着笑容说道。
　　“啊那个，你能满意真是太好了。”
　　虽然坐了整整一个下午，但是因为是杏子灵力的缘故，其实士道并没有感到腿脚发麻啊什么的，从杏子怀里下来之后，立刻就能活蹦乱跳。
　　“那么你是不是还有什么没有和我解释呢？比如——”
　　杏子的手抬起，指向了士道的耳朵。
　　“约会的时候，你是在和谁交流呢？十香那个时候也是，突然出现在空中。”
　　杏子一句句的揭穿着士道的秘密。
　　“你的背后有哪个组织在协助你？你和我约会的目的又是什么？是为了我体内的灵力吗？”
　　虽然自己已经知道了对方组织的事情，但是演戏嘛，就得有八分真的样子，所以现在自己得装作不知道对方背后的组织是什么，这样才能不引起对方的怀疑。
　　所以心机什么的最讨厌了(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　“不，不是的.....不是这样的。”
　　看着面前已经对自己起疑心的杏子，士道头上的汗水滴答滴答的往下流。
　　“不是这样的？那么是什么样的呢？被精灵的美貌所吸引，所以想要开一个大后宫？”
　　杏子突然用一种看人渣的眼神看着士道。
　　“也不是这样啊！”
　　士道感觉自己如果再不解释清楚，那么自己的清白就没有了。
　　“哈哈哈——”
　　然而就在士道正打算开口解释自己行为的时候，杏子却突然捂着肚子笑了起来。
　　“开个玩笑而已嘛，你那么认真干什么啊士道，你的为人我还是很清楚的，肯定不是那种人渣对吧？”
　　“你倒是用肯定句啊！”
　　士道感觉自己要被这个精灵给玩死了。
　　“嘛嘛，别太在意啦，那么现在你是不是该向我解释一下，你的真正目的到底是什么了吧？”
　　“你究竟是为了我的美貌而来，还是别有——什么用心.......”
　　杏子收起了笑容，锐利的眼神盯着士道，让士道感觉自己仿佛是一只被猫盯上的老鼠一样，随时有可能被对方吃掉。
　　啧啧啧，这演技，涅普跟你们说满文无悬念啊。
　　“我.........”
　　而面对杏子施展的威压，士道他........

墙壁后面有人
　　“我........”
　　面对杏子的施压，士道最终还是选择了将事情全盘托出。
　　无论是自己背后的组织是拉塔托斯克，以及自己可以封印精灵灵力的体质，都全部交代了。
　　“也就是说，你和我约会的目的，就是为了封印我体内的灵力，对吧？”
　　尽管心里早就已经清楚了，但是杏子还是装出一副才知道的样子。
　　“不是这样的，我是希望拯救你，无论会因此付出任何的代价，我都不会放弃，一定会让你过上不用担心引发空间震，不会被追杀的生活！”
　　“原来如此，这就是你内心的真实想法吗，你真的是个很善良的孩子啊........”
　　见士道振奋的诉说着自己内心的真实想法，即便是活了不知道多久的杏子也不由得有些感慨。
　　像士道这样善良而又单纯的人类真的已经非常罕见了，甚至可以说就算找遍全世界也再也找不到第二个像他这样的了。
　　“不过很可惜，你是不是搞错了什么？”
　　杏子从椅子上站了起来，眼睛盯着士道。
　　“精灵之所以会引发空间震，那是因为她们对自己的力量的掌控还不够熟悉的缘故，而像我这样能够完美掌控自己力量的，根本不会引发所谓的空间震，因此我也没有必要为了你口中的生活而交出自己的力量。”
　　杏子缓缓的抬起了自己的右手，手掌中心无故的冒出一团火焰来。
　　“更何况只要有力量，就能够做到很多看似不可能做到的事情，比如这样........”
　　杏子手掌心中的火焰渐渐散去，露出了一个金光闪闪的苹果来。
　　“这是..........”
　　士道用充满震惊的眼神看着杏子手中那个黄金苹果。
　　“我的能力而已，按照你们人类的说法，这种东西只出现在那些所谓的神话中而已，但是只要有力量，我就能够让它变成现实。”
　　对杏子来说，只要知道要东西的构成，那么她就可以随时随地的将它创造出来。
　　“所以如果你要是为了封印我的力量的话，那么你最好还是打消那个念头吧，因为我现在过着的就是你口中的那种生活了，更何况，我的力量，要远远的超出你的想象，凭你的体质，根本没有办法承受的了。”
　　说完，杏子便随手将金苹果丢给了士道，然后伸了个懒腰。
　　“但是.........”
　　接住了对方丢过来的金苹果，士道还想再说点什么，杏子却再次开口打断了他。
　　“好了，今天的约会我很满意，所以就别再画蛇添足了，虽然我不会把力量交给你，但是如果有一天你需要我的帮助，那么我很乐意赶来帮助你，今天就到此为止吧。还有，那个苹果是给十香那孩子的，别独吞了哦。”
　　杏子说完，便头也不回的走了，只留下士道一个人站在原地，低着头在想着些什么。
　　——————————————————————————————————————————
　　“呜——啊——”
　　第二天一早，睡眠明显不足的士道伸了个懒腰。
　　“怎么了士道？你看起来有些不太精神。”
　　正准备着早饭的克子腰上围着围裙，手里提着勺子和铲子走过来问道。
　　“没什么，只不过是昨天晚上一不小心熬夜了，所以睡眠状态不是很好。”
　　找了个理由搪塞了克子，士道可不敢把自己昨天去和精灵约会的事情告诉自己姐姐。
　　“这样啊，我说了多少次了，晚上是恢复身体的疲劳的大好时机，让你早点睡，可你就是不听。”
　　“啊对不起姐姐，下次不会了。”
　　见克子又要开始说教了，士道急忙双手合十道歉道。
　　“好吧，下不为例哦。”
　　装作有些生气的样子，克子转身回到了厨房。
　　她又不可能真的去怪士道，更何况昨天那件事完全就是自己引起了，要怪也只能怪自己把弟弟一个人丢在了那里，没把他送回来。
　　“内内士道，你昨天和杏子的约会失败了吗？”
　　坐在士道身旁的十香靠了过来问道。
　　“啊怎么说呢？我觉得应该是失败了吧，因为杏子她根本就不需要我封印她的灵力，就能够避免空间震的发生。”
　　昨天杏子离开之后，士道曾一度认为自己在杏子心中的好感会呈直线下降，然而结果却出乎所有人的意料。
　　杏子对士道的好感不仅没有丝毫的下降，而且反倒有缓缓上升的趋势。
　　“所以说到底是为什么啊？明明好感都还在上升，但是却失败了。”
　　餐桌的一旁，琴里咬着棒棒糖，嘴里不解的说着。
　　“我觉得杏子她既然能够像她所说那样已经熟练的掌握了自己的力量，那么就算不封印应该也没关系吧？”
　　士道表示既然对方不会引发空间震，而且生活过的也很好，那么自己也没有一定要封印她灵力的理由吧，那样一来反倒会引起对方的反感吧。
　　“天真，士道你真的是太天真了，你忘了昨天在空中舰上，给你看的关于杏子的资料了吗？”
　　“啊，危险度S，但是我觉得杏子她对人类没那么危险吧？”
　　虽然和杏子相处的时间并不长（？），但是士道还是认为对方并没有评价中那么危险吧。
　　“哼，果然期望你这单细胞生物是种奢望吗？你难道忘了她上次释放的那次攻击吗！”
　　琴里用仿佛恨铁不成钢的眼神狠狠地盯了一眼士道。
　　“！”
　　士道当然不会忘记，那将十香的全力一击和云层一起贯穿的一击。
　　即使是现在想起来，士道还是感到心有余悸啊。
　　“但是，她并没有用来攻击人类啊。”
　　“所以说士道你太天真了啊，她是没有攻击人类，但是你就能肯定她不会反击那些攻击她的AST魔术师吗？”
　　确实，杏子虽然不会主动对人类出手，但是如果那些魔术师一直攻击她的话，即使不破防那也很烦啊，估计到时候会对着AST就是一枪了。
　　“这.......”
　　“而且别忘了，她的天使可是能够轻易的贯穿随意领域和显现装置啊。”
　　贯穿随意领域和显现装置，这对魔术师来说简直就是不能再坏的消息了。
　　士道甚至不敢想象，如果杏子真的对AST出手的话，那么结果将是怎样的场面，那估计是一场连悬念都不会有的战斗吧，完全是一边倒的屠杀。
　　“但是.......”
　　“我知道的士道，就我而言我也希望杏子她不会对AST出手，但是凡事都要先做好最坏的打算，我会继续关注杏子的动向的，但愿她真的如你所想的那样。”
　　琴里也是知道的，杏子对人类的危险其实并没有报告上说的那么高，但是主要是因为她的能力和力量让AST那些家伙产生了恐惧。
　　俗话说匹夫无罪，怀璧其罪意思差不多就是这样了。
　　“嗯，拜托你了琴里........”
　　事到如今，士道也只能在心里祈求杏子她不要对AST那些魔术师出手了，不然伤害与被伤害的立场就完全反过来了啊。
　　不过有句话叫做隔墙有耳，用在这里再恰当不过了。
　　克子她在厨房里忙着准备早饭，当然没空来偷听，她也不屑干这种事，而十香也肯定不会说出去的，而且其实她也不怎么听得懂。
　　但是别忘了，这屋子里住的可不止她们四个啊。
　　离士道和琴里所处的餐桌一段距离的墙壁后面，御坂任然是一副面无表情的样子站在那里。
　　“...........御坂要快点通知姐姐大人。”
　　——————————————————————————————————————————
　　某个轮回者的地下基地
　　“事情调查的怎么样了？”
　　“已经调查清楚了，那个叫做佐仓杏子的目标，绝对不是魔法少女小圆里的那个。”
　　“也就是说她是穿越者？”
　　“很有可能，而且据情报显示，黑主神的那队轮回者里，已经有一个人被她给瞬杀了。”
　　“........还好我没有一时脑热，看到任务和奖励点就去莽一波，不然估计下场和他不会差太多。”
　　“那我们接下该怎么办？队长。”
　　“还能怎么办？难不成你敢去找她的麻烦？”
　　这次主神给的任务奖励都异常的丰富。
　　比如这个啦：打败八意永琳，获得A级支线剧情一个，两万奖励点。
　　你妹啊！这是约战对吧，为什么八亿那个无良医生会在这里啊！
　　还有这个啦：打败御坂9964，获得B级支线剧情一个，一万奖励点。
　　我去为什么魔禁的御坂妹妹也在这里啊！
　　说实话，当他刚看到这个任务的时候，真的是立刻就去完成了的，毕竟只是打败又不是击杀，一个御坂妹妹而已，打败简直不要太容易。
　　然后........谁能告诉他为什么这个御坂妹妹是lv 6的超能力？主神你坑我们啊！
　　还没完呢，还有这个：打败佐仓杏子，获得S级支线剧情十个，五万奖励点。
　　好吧奖励很诱人，一个魔法少女而已，很好对付的........
　　然后嘛，结果你们也都看到了，对面的按捺不住直接上去抢目标，结果死的连渣都不剩了。
　　神TM杏子用魔枪，你是用的库丘林马甲吧，还有那火马是怎么回事？杏子魔女化是有一匹马，但是你那马画风明显不对吧！
　　“队长？”
　　“啊我没事，只是突然觉得心好累，我们的主神画风是不是有些不对？”
　　“？”
　　“算了当我什么都没说吧，总之我们的目的就是盯紧对面黑主神的那伙人，别让他们对精灵们出手就行了。”
　　反正主线任务完成了也有奖励，虽然加起来还没有一个支线任务多就是了，不过胜在安全啊。
　　别到时候人死了任务没完成，那就真的成逗比了。

为了来临之时
　　“以上........”
　　只有作为司令的琴里才能进入的佛拉克西纳斯特别通信室。
　　一边支着摆设昏暗的房间中心的圆桌，琴里以那样的话结束了报告。
　　将与精灵的攻略并回收相关的报告。
　　圆桌上可以感觉到包含琴里在内共五人份的气息。
　　但是实际上在佛拉克西纳斯里的只有琴里一人，其他的成员是以圆桌上所设的扩音器来参加会议的。
　　“......也就是说他的力量是货真价实的么？”
　　发出有些明知故问的声音的是做在琴里右手边的做工粗糙的猫玩偶。
　　嘛，正确的说是从玩偶面前的扩音器中发出来的但是，从琴里看来只是只丑猫在说话罢了。
　　是不久前因为看不到这边的映像所以琴里随意放在那里的东西。
　　拜她所赐这个位于佛拉克西纳斯最深处位置的房间变成了微妙的幻想空间，简直就是不可思议之国的爱丽丝的疯狂茶会。
　　“所以我不是说过么，士道能做到的。”
　　琴里得意的抱起手臂，这次是坐在左手边的哭泣表情的老鼠发出了安静的声音。
　　“因为仅凭你的说明可信性不足，因为是自己的苏生能力......吸收精灵的力量的能力这种事，不能立刻相信，还有关于另一个精灵lancer，他好像失败了吧。”
　　琴里耸了耸肩，嘛，这也是没办法的事情吧。
　　使用各种各样的观测装置来确认士道的特异性所需的时间----大约五年。
　　尽管如此，在这期间佛拉克西纳斯还是被建造了出来，船员也被募集起来，就时机来说大概是刚刚好。
　　而杏子则是降临完全没有预兆，简直就是凭空出现一样，仓储之下硬伤，会有这样的结果也是理所当然。
　　“那么精灵的状态呢？”
　　接着出声的是，坐在丑猫旁边的，是有着哒啦哒啦留着口水极其愚蠢的设计的虎头狗。
　　“被佛拉克西纳斯收容后，从经过来看，变得非常的安定，也没有观测到空间震以及杂音，虽然不调查的话无法得知剩下何种程度的力量，但是至少，大概已经很难说是‘仅仅存在就会杀掉世界’的等级了。”
　　琴里说完，圆桌旁的四只玩偶之中的三只一齐屏住呼吸。
　　“那么，至少从现阶段来说，精灵就算存在于这个世界也没问题了么？”
　　以明显动摇起来的样子，丑猫说道。
　　琴里一边在视线里掺染上厌恶但她还是以平稳的语气‘没错’这样回答道。
　　“反过来说，如果想以自力消失于邻界也很困难吧。”
　　“那么，他的情况怎么样了？吸收了那种程度的精灵的力量，没有什么异常发生么？”
　　这次是哭着的老鼠提问到。
　　“现阶段看不到异常，士道也是，世界也是。”
　　“什么！那可是杀掉世界的灾厄啊？将那力量封于人类的身体里，却没有发生任何异常么？”
　　笨狗说道。
　　“不，正是因为确定没有问题才能承认使用他的么？”
　　“......他到底是什么人呢，那种能力......简直不就是精灵么？”
　　不仅仅是玩偶的脸，而是真正的笨蛋。
　　琴里一边在内心叹息着但还是规规矩矩的张口说道。
　　“关于苏生能力这方面，就如以前的说明一样，吸收能力的方面现在正在调查中。”
　　琴里说完，片刻之间沉默了起来。
　　然后过了数秒，至今为止一句话也没说过的，抱着胡桃的松树的玩偶，安静的发出了声音。
　　“总而言之辛苦了，五河司令，精彩的结果，期待你之后的表现。”
　　“是”
　　琴里初次摆正姿势，将手放在胸口。
　　然而没有人注意到，他们之间的谈话内容，已经全部被另一方所得知了。
　　——————————————————————————————————————————
　　“..........”
　　一只手放在御坂的头上，克子闭着眼睛在接受着什么信息。
　　“佛拉克西纳斯......拉塔托斯克.......看来这个世界的人类头脑还不错嘛。”
　　嘴角上浮起一丝笑容，克子将手从御坂头上放了下来，睁开了眼睛。
　　“辛苦你了御坂，把电波收起来吧，别被他们发现了。”
　　“嗯.........”
　　“抱歉啊，明明是我自己的事情，却还要你来帮忙。”
　　“没有的事情，能帮到姐姐大人，御坂感到很高兴。”
　　摇了摇因为计算量过大而有些发晕的头，御坂表示自己没问题的。
　　“是吗，阿里嘎托哟，御坂.........”
　　这种偷听对方情报的事情也纯属无奈，毕竟克子比起监听她更擅长破坏，那个地方又没火，她没办法通过火焰得知信息，所以就只能依靠御坂的能力了。
　　好在自己能够通过外力帮助御坂进行能力演算，不然以佛拉克西纳斯的防备，即使是御坂想要入侵估计也会费一番功夫，而且还会被对方发现。
　　不过今天是因为学校放假，所以她和御坂才有空来做这种事，要是平时上学时他们交谈的话，那自己不就是完全不能得知了吗。
　　想到这，克子不禁觉得自己是不是得做些什么来以防万一，毕竟这种事情不是只有一次两次的，不可能每次都来麻烦御坂使用能力潜入盗取情报。
　　“怎么了？姐姐大人。”
　　见克子在那摸着下巴思考着什么，御坂不禁开口要问道。
　　“啊没什么，嗯.......对了御坂，你能把你的能力再释放一下给我看看吗？”
　　“没问题，姐姐大人。”
　　说完，御坂周围便浮现出蓝色的电弧来。
　　“............原来如此，是这样的构成啊。”
　　将少量电弧导到自己手上，克子用火焰将其吞没，然后分析起其组成结构来。
　　接着，克子摊开手心，一股与御坂所释放完全无异的蓝色电弧浮现了出来。
　　“这是？御坂的能力，姐姐大人是怎么做到的？”
　　“你说这个啊，这是通过分析你刚才所释放的能力，然后创造出来的与其无差异的能力。”
　　“斯国一，姐姐大人好厉害。”
　　尽管还是有些三无，但是御坂的脸上已经能表现出一些表情来了，声音里也开始有了些感情在里面。
　　“你变了，御坂........”
　　“唉？”
　　“变得开始像一个真正的人类了，而不是以前那样只懂的执行命令的机器了。”
　　手中的电流散开来，克子再次将手放在了御坂的头上，轻轻的抚摸着。
　　“.......御坂希望其他御坂能和御坂一样。”
　　低着头，御坂沉默了片刻之后，说出了自己的请求。
　　“..........我知道了，如果下次能够到原本你的世界去的话，那么我会尽力的。”
　　让人造人拥有感情，这无疑是件难事，更何况全部御坂加起来都两万多了。
　　虽然按照御坂的数字来看，剩下的御坂妹妹们估计只有一万多了而已。
　　“嗯，阿里嘎托，姐姐大人。”
　　“没什么啦，毕竟你也可以算是我的家人了啊，御坂......啊对了，说起来，那个应该已经好了吧。”
　　克子突然想起了什么，拿起电话拨通了一个号码。
　　“喂，八意。”
　　“是你啊，司令她和上面的谈话你应该已经都知道了吧。”
　　“啊当然，不过我这次找你的，是关于御坂的那套装备，你改造的怎么样了？”
　　“你说那个啊，那个的话确实已经完成了，我一会找个空余时间给她送过去。”
　　“那就好，话说关于十香那孩子的检查，你没在里面动手脚吧。”
　　话里的意思非常明显，你动了手脚就完了。
　　“放心，虽然对精灵的灵力很感兴趣，也很想试下药，但是我还没忘记她们和你之间的关系，所以完全不用担心。”
　　“那样的话是最好不过了。”
　　“不过真没想到你这个旧日支配着居然会那么在意那些孩子，明明她们和你之间好像并没有任何的血缘关系吧？”
　　“怎么？堂堂的月之头脑，难道连生物最基本的亲情都不知道？还是说需要别人来教你你才明白？”
　　“..........好吧，你就当我什么都没说吧，我要继续我的研究去了。”
　　“不然你以为呢.........”
　　看着已经挂断的通讯界面，克子的脸上泛起一丝笑容。
　　月之头脑，你和奈亚比起来，还太嫩了点，呵呵呵呵————

发现野生萝莉
　　“士道，我烤了一些曲奇饼哦。”
　　及腰的夜色长发摇曳着，有着如同水晶的眼眸发出光辉，像是戏言般美丽的少女夜刀神十香带着点兴奋说道。
　　并把手里拿着的小盒子递到士道面前。
　　像是被她的气势压倒般，士道把身体后仰了一下。
　　“十、十香……”
　　“呜唔，怎么了？”
　　彷佛在背景会有花朵绽放般的无忧无虑的笑容，十香这样说道。
　　“不，那个........”
　　虽然其实有一大堆话想要说，但是在那耀眼的笑容面前，士道什么也无法说出来。
　　十香像是感到不可思议的眺望那样子的士道后，打开了小盒子的盖。
　　“比起那种事情，士道，请看看这个吧。”
　　在那里的是，形状扭扭曲曲，到处都烧焦了，勉勉强强也很难称呼那是曲奇饼的物体。
　　士道和十香是同一个班级的，但为了使每个人都能充分的实习……之类的理由，烹饪练习被分成小组进行。
　　也就是说，今天是只有女生进行烹饪练习的日子。
　　“这些是……”
　　“呜唔，是老师教给大家的时候我亲手揉好的，请尝尝看吧！”
　　说完后，十香又再露出满面的笑容。
　　“…………”
　　士道从背后感受到一股难以形容的寒气。
　　并不是因为十香作的曲奇饼的问题。
　　单纯只是因为，在教室当中，被男生们充满怨恨的视线注视着的缘故。
　　不过这也不是不能理解的。
　　原因就是，因为免费的从女生手上得到了亲手制作的曲奇饼，自然就会成为其他男生们嫉妒的对象。
　　而且那还是从刚转校不久就于‘想和她成为恋人女子排行榜’上扶摇直上的(传闻中)那位夜刀神十香手上得到的。
　　离自己最近的好友殿町宏人也盯着空气‘Fuxk、Fuxk、Fuxxxxxxxk……五河去死吧五河’之类的在嘟嚷着。
　　“？怎么了士道，不吃一块么？”
　　“诶……不是啦……那个.......”
　　士道脸颊抽搐的这样说完后，十香感到有点沮丧般的显出失落的样子。
　　“呜唔……这样啊，士道和士道姐姐的手艺还要更好呢……”
　　“！不、不是这样的啦！我要开动了唷”
　　士道下定了决心，从小盒子里拿出了一块曲奇饼，然后打算就这样慢慢的放进口中的时候。
　　“……！？”
　　类似银色的子弹的物体经过眼前，化成一直线的晃过。
　　应该是从走廊的方向飞过来的，直接粉碎了士道手上的曲奇饼，就这样突刺在墙壁之上。
　　“怎……怎么了……！？”
　　从因为突发事态而一瞬间陷入硬直的身体恢复过来后不禁惊叫道。
　　望向银色轨迹的先端，有一根叉子突刺在墙壁上。
　　锵锵锵——
　　从那摇摆的叉柄上可以看出简朴的设计，大概是家政室的物品吧。
　　“奴，是谁！这不是很危险嘛！”
　　十香面向走廊呼喊着，士道也跟随她将视线望向那里。
　　“…………”
　　在那里的是，像是刚刚投掷了些什么，右手直直伸出的少女无言的站立着。
　　长度几乎及肩的头发，颜色淡薄的肌肤，尽管面容非常端正，在那之上却不存在任何的表情，给人一种人偶一样无机质的印象的少女就在那里。
　　“鸢……鸢一？”
　　“奴.......”
　　士道的脸上流下一抹汗水，十香不高兴的皱起了眉。
　　少女，鸢一折纸望向二人，慢慢的走了过来。
　　终于走到了士道面前，打开了左手拿着的小盒子的盖，就像十香之前所做的那样把它递上士道的面前。
　　“没必要把夜刀神十香的那个放进口里。要吃的话就选这个吧。”
　　摆在那里的，是彷佛从工场的生产线制造出来的一般，完美的统一了规格的曲奇饼。
　　“那，那个……”
　　“不要碍事！士道要吃的是我做的曲奇饼！”
　　居然令士道感到困扰，十香要生气了！这样的提高了语调和音量。
　　不过折纸没有感到半点害怕，表情连一下抽动也没有，喉咙也没有震颤。
　　“碍事的是你才对，快点消失吧。”
　　“在说什么蠢话啊！明明是后到的却摆出一副了不起的样子！”
　　“和次序没有关系，而且也不能让他摄取你的曲奇饼。”
　　“你、你说什么！？”
　　“你洗手时十分随便，在制作过程中，你对飞舞的小麦粉咳嗽，和打了喷嚏三次，那样子相当不卫生。”（杏子：你们两个感情真好，这都留意到了）
　　“什……”
　　突然感到措手不及，十香不禁睁大了眼睛。
　　要说为什么的话，就在折纸发言的瞬间，周围的男学生们都用奇怪的目光望向十香的曲奇饼。（杏子：盯........）
　　不过十香看起来并没有感到在意，只是紧握着拳头。
　　“士、士道很强壮的所以没问题的！”
　　“这之间的因果关系并不明暸，而且，你的材料分量弄错了，那样子和食谱上的完成品似乎并不一样。”
　　“……！？”
　　折纸说完后，十香皱起了眉头，来回的看着自己的和折纸的曲奇饼。
　　“为……为什么你当时又没有说啊！”
　　“我并没有指摘你的义务，无论如何，我那边能令他满足的可能性明显的较高。”
　　“吵、吵死了！你这家伙的曲奇饼，怎么可能会美味啊！”
　　十香大叫着，同时以眼睛难以捕捉的速度，从折纸的小盒子里拿走一块曲奇饼，放入自己的口中。
　　然后咔呲咔呲的咀嚼了起来。
　　“哇……”
　　脸上染上了淡红色，露出了恍惚的表情。似乎，看起来相当美味。
　　不过十香很快就大吃一惊的样子左右摇晃自己的脑袋。
　　“哼，没什么大不了的！还是我自己做的比较美味啊！”
　　“那种事不可能发生，你还是干脆的认输吧。”
　　“你说什么！？”
　　“没什么”
　　“你们两位都请冷、冷静一点。”
　　就这样放置的话恐怕马上就会打起来了，士道急忙介入了二人之间，‘嘛嘛’的舒缓了两人之间的距离。
　　“奴……那么士道，你想吃那一边的曲奇饼啊？”
　　“诶？”
　　然后，意外被这样说道，士道不禁溜出了奇怪的声音。
　　十香和折纸，从左右同时，把装满曲奇饼的小盒子递过来。
　　“来吧士道。”
　　“…………”
　　十香和折纸，被二人尖锐的视线盯着的士道，脸上不禁流下了冷汗。
　　总觉得，有一种无论选那一边都会被杀掉的感觉。（杏子：没事，死了复活继续）
　　士道受到求生本能的驱使，双手从两个小盒子里取走曲奇饼，并同时放进口里。
　　“唔、唔，你们两位的都很美味啊！”
　　十香和折纸拼命盯着那样子的士道，
　　“呜唔，吃我作的曲奇饼的时候稍微早一点啦！”
　　“我这一边早了0.02秒”
　　几乎在同一时间这样的说道。
　　“.......”
　　“.......”
　　然后，寂静地互相的对视着。（杏子：感情果然很好）
　　“……那个”
　　这种气氛，今天已经不是头一次了。
　　士道以像是放弃了般的心情，再次跳进二人的中间。
　　就在这个瞬间，就像预料般双方都以惊人的速度，朝着对方的弱点一拳挥过去。
　　成功的命中了介入二人之间的那位可怜的男人的头部和腹部。
　　“.........”
　　而在走廊的角落里，一直在暗中观察着的御坂正拿拿着纸和笔在写着什么。
　　——————————————————————————————————————————
　　“唉……”
　　士道吐出了一个又长又沉重的叹息。
　　在开始日落的住宅街道，就像一位下身有问题的老爷爷一样的拖着脚走。
　　不但脸上带有倦色，连眼睛和头发也是，内心也完全的失去了光泽。
　　年龄虽然还只有十六岁，但看起来却好像还要老了几岁。
　　但是，这也不是不能理解的。
　　“……唉”
　　又是一个叹息。
　　结果在那不久后，十香和折纸又再次吵了起来，每次都是要士道来介入阻止。
　　而且，这种战斗并不是从今天刚刚开始的。
　　自从上个月十香转入士道就读的都立来禅高中之后，她们二人之间的磨擦就不断的持续着。
　　但是，如果只不过是女高中生之间的吵吵闹闹的话，士道的心灵劳损就不会变得如此的深刻吧。
　　“.........”
　　士道回想起上个月目睹的十香和折纸的姿态。
　　一方是被称为杀害世界的灾厄的精灵。
　　另一方是陆上自卫队．对精灵部队的魔术师。
　　双方都是远超凡人的领域，拥有规格外的异能的少女。
　　而在二人之间，却总是要身为普通人（？）的士道来分开她们。
　　比起肉体疲劳，精神疲劳的累积度实在是非同寻常。
　　“真是的，那二个人要是关系可以好一点的话……”
　　话刚出口，士道就因为自己所说的蠢话而感到心烦意乱。
　　直至一个月前，二人都就如字面意思一样打算夺取对方的性命。
　　虽然现在只要十香没有被探测出精灵的反应，折纸等AST就不会公开伤害她的性命这种事虽然已经从琴里那里听说过了。
　　不过不会简单地就和好这种事，真是再理所当然不过了。
　　但是如果这种情况要是再持续下去，士道的身体恐怕就不保了。
　　就在士道要吐出至今为止最大的叹息的时候。
　　“唔？……”
　　眉头不禁皱了一下。
　　突然，滴，有种冰冷的感觉流过了脖子。
　　“……呜哇！”
　　愁眉苦脸地发出了呻吟。
　　不知不觉的，天空已经布满了乌云。
　　“下雨啊，喂喂，天气预报明明说是晴天的啊。”
　　不禁对最近命中率很低的天气预报员抱怨了一下。
　　就像是故意等待这一刻一样，噼啪、噼啪，大大的雨点开始染湿了柏油路。
　　“等等……”
　　慌忙的把书包放在头上，士道急忙小步赶回家中。
　　但是，雨点彷佛在嘲笑那样的士道般，急速的激增起来。
　　“喂喂，不会吧……”
　　染湿的制服传来冰冷的感觉，士道闷闷不乐的皱了皱眉头。
　　因为父母外出工干而负担起家务的士道，比起衣服贴紧肌肤而产生的不适感，和可能会引起感冒而感到讨厌，他最先想到的，是打算晒干到明天的上衣的问题。
　　为了不让衣服被弄湿而让一切的努力变成白忙一场，开始往自家的方向跑了起来。
　　但是，就在丁字路口往右转的时候。
　　“啊？.......”
　　在倾盆而下的雨中，士道停下了脚步。
　　并不是因为双脚的疲劳已经到了极限，也不是因为想到那已经可能被弄湿了而放弃。
　　只是在前方，让人觉得就算连天上降下的水点也变得无比遥远的那个，就这样出现在眼前。
　　“女、女孩子？……”
　　士道的嘴巴拼凑出这样的话语。
　　——————————————————————————————————————————
　　另一边，御坂此时正面无表情的看着天空。
　　对于能够释放电流的御坂来说，雨天对她简直是太不友好了。
　　雨水可是优良的导体，只要御坂稍微释放点能力，那么就会让周围无辜的路人遭受池鱼之殃，而且如果自己身上的衣服也被雨淋了，那可就麻烦了。
　　“明明天气预报说是晴天的，御坂对某个不负责任的播报员埋怨道。”
　　由于相信天气预报而没有带伞，御坂低着头埋怨着。
　　突然，一把伞出现在了她的视线里，御坂抬起头来望去。
　　“姐姐大人......”
　　来者正是克子。
　　“走了。”
　　没有再多说什么，将伞递给御坂，克子转过身去半蹲了下来。
　　“嗯谢谢姐姐大人，”
　　接过并撑起伞，御坂跳到了克子的背上。
　　背着御坂，克子朝着家的方向走去。
　　‘雨中混合的灵力成分......是慈悲吗？看来这次弟弟的约会会容易很多啊’
　　想到这里，克子的脸上不由得露出了一个笑容，然后加快了脚步往家里赶。

轮回者要搞事
　　上午第四节的课程结束的铃声在校舍中响起，意味着午休要开始了。
　　然后在同一时间内
　　“士道，到午饭的时间了！”
　　“…………”
　　士道的桌子，从左右边铿锵的把桌子对接起来。
　　当然，右边的是十香，左边的是折纸。
　　“……奴，怎么了，你这家伙，别来碍事。”
　　“那是我这边的台词”
　　把士道夹在中间，从左右两边射出了锐利的视线。
　　“嘛……冷静一点，一起吃饭也不错……吧？”
　　那你倒是用肯定句啊。
　　见士道这般说道，十香折纸也只好以一副很不情愿的样子老实坐下。
　　然后二人也从书包里拿出便当盒。
　　士道也模仿她们般似的把便当放上台面，二人一起打开了便当，然后———
　　“…………”
　　只见折纸的眼睛稍微睁开后，不禁对自己的大意抱怨起来。
　　士道的便当是克子在早上亲手做的，当然，琴里和十香的那份她也准备好了的。
　　“…………”
　　于是，折纸大师此时正以冰冷的视线来回的看着士道和十香的便当的内容物。
　　二人的便当，完全一样的菜单排列在一起。
　　“奴，怎、怎么了？就算这样盯着我也不会给你唷？”
　　难道没察觉到这么重要的一点吗，？香对窥探自己手边的折纸，用惊讶的目光望过去。
　　“这是怎么回事？”
　　“这、这个是……”
　　听见折纸的疑问，士道的脸不断冒出冷汗，眼神变得飘忽起来。
　　“这是我做的，有什么问题吗？”
　　就在士道冷汗直冒的时候，一个声音突然响起，将折纸的注意力转移了过去。
　　同样拿着一个便当盒，克子面无表情的看着折纸。
　　“.........”
　　“.........”
　　两人就这样面无表情的相互看着对方，场面一时之间陷入沉默。
　　“那个，姐姐，你怎么来了？”
　　感觉气氛有些不对，士道率先开口打破了沉默。
　　‘姐姐？’
　　折纸在听到士道说眼前这位红发丽人就是自己姐姐的时候，脑海里迅速的浮现出了一系列的公式来。
　　已知：眼前的女性=士道的姐姐
　　而士道=自己的恋人
　　所以士道的姐姐=自己的姐姐
　　因此最后得出结论：眼前的女性=士道的姐姐=自己的姐姐=自己在姐姐心里的印象必须比夜刀神十香要好=自己比夜刀神十香更有和士道在一起的机会=找个机会让姐姐同意自己和士道之间的婚事=自己和士道结婚
　　嗯，没问题，这很折纸........
　　“初次见面，姐姐，我是士道的恋人，鸢一折纸，以后还请多指教。”
　　于是乎折纸几乎是立刻的调整了姿势，然后很认真的向克子打了个招呼。
　　“啊，请多指教，不过，士道的恋人？”
　　克子有些不解的转过头来看向士道，意思很明显，你倒是解释一下啊。
　　“啊那个是.......”
　　士道不知道自己该怎么解释好了。
　　因为之前训练和女性交流的缘故，导致士道和折纸现在的关系有些微妙。
　　“唔呜，从刚刚起你们就在说什么啊！别把我排除在外啦！还有为什么士道的恋人是你啊！”
　　旁边，因为不满而鼓起脸蛋的十香开始大吵大嚷了。
　　然后，就在这时候。
　　呜呜呜呜——————
　　从街上，响起了刺耳的警报声。
　　瞬间，午休时吵吵闹闹的教空变得鸦雀无声。
　　空间震警报，约三十年前开始对人类造成威胁，最恶劣的灾祸，被称为空间震的灾害发生前的预兆。
　　“..........”
　　折纸一瞬间显得有点犹豫后，从座位站起来，以很快的速度离开了教室。
　　“…………”
　　而士道只能以复杂的心境眺望着那背影。
　　尽管有点不谨慎，但是在这种时候响起警报真是帮大忙了，这样的想法也不能说没有。
　　鸢一折纸是学生，但同时也是陆上自卫队AST所属的才女。
　　也就是说，现在她正赴往战场，把像十香那样的精灵消灭掉。
　　“……大家，是警报，快点往地下避难所去避难吧。”
　　穿着白衣戴上眼镜的物理教师，村雨令音指向走廊的方向说着。
　　学生们都咕噜的吞了一口口水，然后一个接一个的走出走廊。
　　“奴？士道，大家到底要去哪里了？”
　　十香看到同学的那样子后歪了歪头。
　　“嗯……是避难所啊，就在学校的地下。”
　　“避难所？”
　　“嗯，之后再慢慢说明吧，我们也要一起去，十香。”
　　“奴，奴呜。”
　　十香对没拿走的便当留下了依依不舍的视线，不过还是听从士道的指示站起来。
　　“舍不得的话我这里还有一份，拿去吧。”
　　将自己手中那份还没有打开的便当递给十香，克子也跟着学生们一起离开了。
　　反正既然令音都已经来了，那么接下来的事情，就交给她好了。
　　“啊太谢谢了，克子姐。”
　　一脸开心的接过便当盒，十香的心情瞬间就变好了。
　　“……士，你来这边。”
　　士道被令音抓住了后颈。
　　“令、令音？这边是……”
　　“……那还用说吗，是佛拉克西纳斯啊。”
　　对士道的提问，令音以其他学生听不见的声量偷偷的说道。
　　“……事隔才一日，对今后应该要怎么办，还没有得出结论这也是没办法的事，但是……不，正因为如此，才想让你看一看，精灵，和围绕着它的现状。”
　　“……我明白了，一起走吧”
　　士道用口水湿润干涸的喉咙，小小的握紧拳头。
　　令音以快要睡着般半眯的样子点点头，然后看见学生们排成一列，面向楼梯的方向。
　　“……那么，赶紧吧，距离空间震已经没什么时间了。”
　　“是，啊令音，十香……不让她一起跟过来吗？”
　　稍微望了十香一眼，士道问道。
　　十香此时正以惊讶的视线望向在走廊挂排成一列准备避难的同学们。
　　“……嗯，这个啊，呜唔，让十香和大家一起到避难所去避难吧。”
　　“唉？这样做好吗？”
　　“……嗯，处于力量被封印了的状态的十香和人頖没什么分别，而且，如果看见了精灵和AST交战，万一回想起自己那时候的情形那就糟了。还记得吗？对拉塔托斯克来说，会尽量的避免让十香累积压力。”
　　“但是……”
　　就在士道说话的时候，从走廊的另一边，传来了尖锐的声音。
　　“喂，五河同学和夜刀神同学，还有村雨老师也是！请不要一直站在那里！不快点避难的话就很危险会变得危险唷。”
　　士道的班主任冈峰珠惠老师，昵称小珠，肩膀小小的颤抖着，以很焦急的语气说道。
　　虽然说话的意思有点支离破碎。
　　“……唔，被抓到的话会很麻烦，快走吧。”
　　令音使了个眼色，走向楼梯的方向。
　　“啊，等一下———”
　　虽然有点担心，但是没办法，士道小声的碎碎念了一下并抓抓头发，然后握着十香的手，把她交给了小珠老师。
　　“老师，十香的事就拜托你了！”
　　“唉？啊，好的，这当然了。”
　　突然被托付了十香的小珠老师，虽然惊愕的睁开了眼睛，但还是‘我、我可是老师啊！’的点点头。
　　一旁同样身为老师的克子表示，当老师当成你这个样子，真是丢脸丢到家了啊。
　　“士道？……”
　　十香带点不安的皱起了眉头。
　　“十香，听好了，和老师一起到避难所去避难吧。”
　　“士道呢，那士道要怎么办啊？”
　　“嗯……我还有点紧要事要办，你先走一步吧，好吗？”
　　“啊？士、士道！”
　　“五河同学，还有村雨老师也是！？到底去哪儿？”
　　听见从背后传来二人担心的声音，士道和令音走向校舍的外面。
　　而与十香和小珠两人的担心相反，克子一脸平静的看着士道和令音离去。
　　“姐姐大人是在担心士道桑吗？”
　　同样毫不慌张的御坂来到克子身边问道。
　　“......也许是吧，虽然知道这次的精灵是第四质点的慈悲，但是不知道为什么，我总是有种不好的预感，总感觉有什么超出预料的事情要发生。”
　　“需要御坂去帮助士道桑吗？”
　　“........不用了，这件事我要亲自去确认，御坂你先去避难吧。”
　　“是姐姐大人，御坂明白。”
　　——————————————————————————————————————————
　　某个轮回者的秘密基地
　　“情报属实吗？”
　　“绝对是真的，黑主神那边的轮回者他们打算趁这次四糸乃降临的机会出手，瓜分精灵力量。”
　　“那些家伙.......立刻去通知其他队员，我们要赶紧赶过去阻止他们！”
　　“是！”
　　‘真是一群疯子，真以为精灵一个个都很弱吗？没看过约战设定吗？那可是卡巴拉生命树的十个质点力量啊’
　　“不过这也正好是个机会，本来还以为他们会在狂三和琴里交战时出手，现在看来不用担心了。”
　　而于此同时，在某个地点的上空，凭空出现了一个旋涡。
　　伴随着扭曲的旋涡的出现，一个全身黑白色格调的女性从中走了出来。
　　“这里是——哪里？”

涅普今天三更
　　“可恶！那些突然出现的家伙又是怎么一回事啊！？”
　　空中舰上，琴里此时已经完全没有了平时的冷静，开口大声质问着。
　　“现有的资料中并没有关于他们的信息，其身份暂时不明，有可能是某国的特异能力者也说不定。”
　　一边翻阅着资料，令音一边向琴里解释道。
　　“特异能力者吗？看起来很有解剖的价值啊。”
　　八意则是打量着屏幕中交战的两伙轮回者，一脸感兴趣的样子。
　　“八意！收起你的恶趣味，现在立刻装备显现装置前去保护士道！”
　　担心自家哥哥会出事的琴里干脆的让八意出击了。
　　至于精灵？拜托人家精灵比士道不知强到哪去了。
　　“我一个医生，哪来的战斗力和那些特异能力者打啊？”
　　不过虽然嘴上这么说着，但是八意还是转过身向舰桥下走去。
　　“不过嘛——要是有研究素材的话那就另当别论了。”
　　“真是受不了她那习惯啊。”
　　见八意出发前往战场了，琴里在松了一口气的同时，心里对八意的习惯感到无奈。
　　“八意小姐的背影依然是那么的潇洒啊，真想试试被她踩在脚下的感觉啊，那样的话一定是天堂般的享受吧。”
　　能说出这话的除了神无月这个变态以外估计不会有人了吧。
　　“............”
　　琴里习惯性的打了个响指，几个壮汉便走了进来将神无月拖走了。
　　“等一下啊司令！劳改所什么请高抬贵手啊司令！”
　　神无月的惨叫声渐渐远离了众人。
　　对这场面已经司空见惯了的众船员纷纷将视线放回屏幕上。
　　在那里，两队的轮回者正在为了各自的目的而大打出手。
　　——————————————————————————————————————————
　　镜头切换一下，来到战场中央
　　“可恶啊！你们这些白色主神的走狗不要来妨碍我们啊！”
　　其中一个黑色主神方的轮回者对着眼前的白色主神方的轮回者发出了怒吼。
　　“哼——你们这些杀人狂魔有什么资格来质问我们，连那么小的萝莉都能痛下杀手，你们还是人类吗？作为人类最基础的人性呢！”
　　“哈哈哈哈！！！——只要能够获得力量，能够在主神空间里继续存活下去，区区一个小鬼的性命又能算得了什么？小心我连你也一块杀了。”
　　“那就来试试看吧，你这没人性的怪物。”
　　显然不想再和对方纠缠下去了，白色方轮回者直接拿出一把锤子，表示我今天要砸死你这连萝莉都下得去手的混蛋。
　　而对面黑色方轮回者也拿出了一把浑身漆黑的大刀来，表示来啊互相伤害啊！
　　看来一场恶战不可避免啊。
　　另一边，两队的队长此时也相互对视着对方。
　　“只不过是一个任务而已，你现在收手还来得及。”
　　“收手？怎么可能！黑白两色的轮回者相遇，就只能有一种结果，那就是不是你死就是我亡！”
　　这个黑色方轮回者队长强化的方向是血统强化，他强化的是亡灵血统，只要有足够的魔力，他就不死不灭，这也是他之所以这么自信的资本。
　　其实说白了当初就是怕死，所以才选择了这个血统。
　　“那就来吧，让我看看你自信的资本是什么。”
　　见对方执迷不悟，白色方轮回者队长也只好摆开架势，准备应战。
　　白色方轮回者强化的方向是身体强化，是少数依靠自己身体力量活过一个又一个恐怖片的人物，没有兑换任何血统。
　　在他眼里，那些花样繁多的血统与能力简直就是空中楼阁，一旦被对方识发现了弱点，那就将毫无反抗之力。
　　不过，他的职业却是法师.........
　　嗯，近战法师，这没问题啊。
　　于是乎双方各自都掏出了自己的武器，黑色这边是一把相貌奇特的巨剑，而白色这边则是一把巨大的斧头........
　　然后两边便缠打在了一起，一时之间难以分出胜负来。
　　——————————————————————————————————————————
　　士道这边，本来和四糸乃交谈的好好的，结果突然冒出来一群轮回者，打断了谈话不说，还把整栋楼都给弄的摇摇欲坠。
　　“危险！四糸乃！”
　　见四糸乃头顶的天花板塌方了，士道当即抱住四糸乃，然后一个翻滚躲了开来。
　　“士、士道桑........”
　　“真是勇敢啊士道桑，不过你的脚没事吗？在流血唉。”
　　经过四糸奈这么一提醒，士道才发现因为刚才动作，导致自己的脚被擦破了。
　　“士道桑，呆就不？”
　　见士道受伤了，善良的四糸乃关心的问道。
　　“啊，没事的，这点小伤而已。”
　　“呼呼，不要硬撑哦，明明脸色都变了。”
　　士道此时状态真的不太好，脚上因擦伤的缘故现在还在流着血，手臂也因为之前动作过大导致轻微的骨折，这些疼痛感无一例外的让士道觉得快要失去意识了。
　　但是他还不能倒下，如果他都倒下了，那么谁来拯救精灵？
　　然而仿佛是上天在和他开玩笑一般，士道所处位置上方的屋顶再次坍塌了下来。
　　“可恶啊——”
　　用尽最后的力气，士道将怀中的四糸乃丢到了一旁安全的地方，然后便被重物埋了起来。
　　“士道桑！”
　　见士道被重物给压在了下面，四糸乃有些不知所措。
　　“怎么办四糸奈？士道桑被压在下面了。”
　　“是啊，该怎么办呢？以我们四糸乃的力气，是根本搬不动这些东西的啊。”
　　四糸奈也难得正经的摸着下巴思考了起来。
　　就在四糸乃和四糸奈都拿不定主意的时候，墙壁背后传来了一阵声响。
　　“障碍物确认，清除开始。”
　　然后一发蓝色的电磁炮就直接轰开了墙壁了。
　　紧接着御坂从墙壁那边走了进来。
　　“..........”
　　一进来，御坂就发现了四糸乃，然后就面无表情的看着她。
　　“那个，你是来救士道桑的吗？士道桑他被压在下面了。”
　　四糸乃指了指一旁的推起来的重物说道。
　　“............确认存活，立刻展开救援行动。”
　　转过头，御坂对着那堆重物扫描了一下后说道。
　　“轰！——”
　　同样是墙壁被打破产生的声音，仅剩的一面墙也被轰开来了。
　　“哟，你好啊御坂，你不是去避难了吗？”
　　装备了显现装置，飞在半空中的八意如此说道。
　　刚才那打破墙壁的攻击很明显出自她手。
　　“因为御坂想帮姐姐大人的忙，所以就赶来了，还有无良医生，士道桑需要你的治疗。”
　　听克子说过八意兴趣的御坂毫不留情的说着八意的外号。
　　“哦？那看来我是来的刚刚好了。”
　　八意嘴角勾起一丝坏笑。
　　正好借这个机会好好研究一下士道的特殊体质。
　　“哦对了御坂，这是那个家伙托我改良过后的装备，拿去吧。”
　　说着，八意将一个铁块状的物体递给了御坂。
　　“改造后该怎么用？御坂提问道。”
　　拿着装备御坂不知道怎么该使用了。
　　“这样就行了”
　　一边说，八意一边按下了上的一个按钮。
　　然后原本铁块样的物体瞬间就变成了机体组装在了御坂身上。
　　“哦，好像很厉害的样子啊，是不是四糸乃。”
　　“好厉害.......”
　　和其他显现装置的外貌有些不同，御坂身上的机体继承了装备之前的样貌以及御坂的专属武器电磁枪，然后在那基础上增加了飞行和展开随意领域的功能。
　　该说不愧是月之头脑吗？
　　“那么御坂出发了，士道桑就交给你了，无良医生。”
　　说完，御坂便从之前八意轰开的洞里飞了出去。
　　——————————————————————————————————————————
　　某个地点，全身黑白色格调，却有着红色瞳孔的女性此时正走在大街上。
　　因为空间震警报的原因，现在大街上没有一个人在。
　　“到处都是新奇的东西啊，看来这里不是我原来创造的那个世界啊。”
　　一边四处张望，Etihw一边仿佛感叹一般说着。
　　“嗯？”
　　突然，她皱了皱眉头。
　　在她面前，出现了一个有着绯红色长发的少女，眼睛正盯着她。
　　‘这个家伙很强，甚至比自己还要强’
　　这是在四目相对后，Etihw对眼前这个少女的第一印象。
　　“没想到居然会有别的世界的神来到这个世界啊。”
　　对方一语便道破了自己的身份，这让Etihw不由得在心里起了戒心。
　　“初次见面，我叫佐仓杏子，当然，你也可以称呼我为Cthugha，异世界的神........”
　　杏子的脸上满是笑容，根本不像是要开打了的样子。
　　“Cthugha？真是个奇怪的称呼啊，你是这个世界的神吗？”
　　Etihw一边警惕着对方，一边问道。
　　“神？呵哈哈哈哈————”
　　仿佛听到了什么好笑的事情一样，杏子半捂着脸笑了起来。
　　“呐，这次就算了，下次，可别再用那个称呼叫我了，除非——”
　　几乎是瞬间，杏子就出现在了Etihw的面前，手中猩红的长枪正对准了她的脖子。
　　“你想死的话........”
　　杏子此时的表情变得冰冷无比，让人毫不怀疑她话语的真实性。
　　“.......我知道了，杏子？这样叫可以吗？”
　　“啊，可以。”
　　杏子这才将枪收了回去，脸上的冰冷也渐渐褪去。
　　“那么杏子你特意来见我的目的是什么？”
　　Etihw说出了她最关心的问题。
　　“只不过是感觉到了令我讨厌的神性，所以来看看是个什么样的神，不过是你的话我也稍微放心了不少。”
　　杏子的目光在Etihw身上挪动着。
　　“你就不能对我放心一点吗？我可不是爱破坏的神啊。”
　　“我又不认识你，怎么知道你是不是如你所说那样啊。”
　　“那我也自我介绍一下吧，我的名字是Etihw，是创造了灰色庭园的神，请多指教了，杏子。”
　　“..........”
　　杏子一脸平静的看着Etihw，沉默着没有说话。
　　过了一会才回答道。
　　“彼此彼此，Etihw........”

你们打我补刀
　　轮回者战场这边，由于御坂的加入，战况发生了明显的改变。
　　只不过就现在有点小问题，那就是.........
　　“真正的落雷！！！”
　　“我去自己人啊！赶紧停火啊，哦不是停电啊！”
　　“离我远一点！我差点就触电了！”
　　“我被友军击中了！我需要治疗！”
　　被落雷波及到的众白色轮回者们表示你能看着点放招吗？我们是一伙的啊！
　　不过这也是没办法的事情，毕竟御坂的攻击基本都是范围型的，被aoe波及到的白色轮回者们也只能嘴上埋怨了。
　　而在御坂释放的落雷攻势下，黑色轮回者成员瞬间爆炸，纷纷死的死伤的伤，存活下来的赶紧往自己队长方向撤退。
　　“追，不能让他们去妨碍队长的战斗。”
　　见对方往自家队长战斗的方向跑去，白色方轮回者成员果断选择了追击。
　　“那个，御坂妹妹？一起过去吗？”
　　其中一个队员向一直在战斗的御坂问道。
　　“嗯.......”
　　御坂面无表情的点了点头，她这次来的目的正是替自家姐姐大人清理这些轮回者。
　　不过根据克子的说法，那就是只要白色方的人不坏，你就帮他们一下吧，黑色方的话全部都得死。
　　这也是为什么御坂没用攻击白色方轮回者的原因。
　　“那我们赶紧去帮队长吧。”
　　说完，便也朝着那个方向赶去。
　　“........”
　　在那个轮回者成员离开后，御坂转过头来，看了一眼士道所处的楼房。
　　八意正在那个缺口处抬头看着她，看样子士道应该已经没事了。
　　“虽然是初次使用，但是能够达到这种效果，该说她的战斗天赋不错吗？”
　　手摸着下巴，八意打量着御坂的状况。
　　由于机体附带的随意领域强化自身的缘故（详细参考装备了显现装置和未装备显现装置的艾伦），所以御坂现在可以多次释放平时只要释放一次就会头脑发晕，摇摇欲坠的强大招数来。
　　“不过比起这个.........”
　　八意的视线放在了那些被御坂击杀的黑色轮回者身上。
　　看来新的研究素材有了啊——
　　好吧无良医生就是无良医生，在此先为那些躺在地上的黑色轮回者默哀0.000000001秒
　　好了默哀完毕，回到正题
　　“那个是御坂？她是魔术师？”
　　才恢复过来的士道看着空中的身影问道。
　　“这么快你就恢复过来啦，果然是由于那个的缘故吗..........”
　　后面那段话八意只是轻声的自言自语，所以士道并没有听见。
　　“要不干脆找个机会把你解剖了，看看里面到底是什么结构。”
　　八意一脸淡定的说着让士道淡定不能的话来。
　　“请务必不要那样做！”
　　士道此时觉得整个空中舰上就没有一个正常的人。
　　不过没想到御坂居然是魔术师，这还真是让他感到意外。
　　就是不知道御坂她会不会对十香和四糸乃她们出手。
　　士道会这么认为也没有理由，毕竟在他的认知里，只有那些AST的魔术师身上会穿显现装置了。
　　不过如果御坂知道了此时士道的想法，肯定会说他想多了，那些可都是自己姐姐大人的女儿啊，她可没那个胆子，也没那个想法。
　　——————————————————————————————————————————
　　镜头切换一下，回到杏子和Etihw这边。
　　“以上，就是这个世界的情报了，你要释放能力的时候稍微注意一点，别被那些魔术师给当成精灵了。”
　　肩膀上扛着魔枪，杏子一边走，一边说道。
　　“嗨嗨，我知道了，谢谢你的提醒哦杏子。”
　　相比杏子那略显冷淡的表情，Etihw的表情就好了很多，笑着答谢道。
　　“切，你这虚伪的家伙..........”
　　看着面前那一脸笑容的Etihw，杏子略感无奈。
　　这个神和她有些相似之处，那就是她们两个都是无性别的，之所以保持女体的形象出现也是因为各自的原因啦。
　　还有就是这个家伙性格真的是糟糕的不行，悠闲而又懒怠，而且还是个腹黑。
　　“关于身份问题，你打算怎么办？毕竟你现在用人类的话来说可是个黑户。”
　　“啊太麻烦啦，杏子你帮我处理下不就行了。”
　　有些犯困似的打了个哈气，Etihw一脸不感兴趣的说道。
　　“你啊，这种事情好歹也关心一下啊。”
　　虽然克子自己的身份证明都还是自己养父养母后来给她办的，而且那还是因为那时候自己的身份被他们认定成是孤儿，所以没有在意那么多。
　　现在所处的杏子身份也是个黑户，根本没有登记。
　　“唉——算了，现在就去帮你办一个吧。”
　　仿佛认命了一般叹了口气，杏子最后还是选择帮她一下。
　　反正也只不过是说句话的事情，只要混合点灵力在话语里面就行了，那些人类根本不可能拒绝的了。
　　“不过——”
　　杏子的视线上下打量着Etihw。
　　虽然身份证明的问题算是解决了，但是这个家伙该怎么安顿呢？家里先不说已经住进了御坂，她再进来会引发一系列什么样的事情出来。
　　但是除了家里以外好像并没有什么地方可以安置她了。
　　空中舰的话，那不是就是在说她是精灵吗？
　　果然还是得丢家里吗？也许——那腹黑的性格和御坂很合得来也说不定？（你倒是用肯定句啊）
　　摇了摇头，杏子将这些想法甩了出去。
　　“走吧，先去解决身份问题，其他的事情之后再做打算。”
　　“嗨——”
　　Etihw有气无力的回答着，然后上前靠在了杏子的背上。
　　“你啊..........”
　　看着懒散的靠在自己背上的Etihw，杏子不知道自己该说什么了。
　　“真是个麻烦的家伙..........”
　　无奈的叹了口气，杏子背着Etihw出发了。
　　不过也好，借这次机会，把自己现在用的这个身份也办一个证明吧，以后行动起来也会方便很多。
　　——————————————————————————————————————————
　　回到御坂这边，白色方轮回者成员和御坂都已经站在了黑色方轮回者队长的面前。
　　而在人数方面的优势下，黑色方轮回者基本已经全部扑街了，只剩下个光杆司令。
　　“放弃吧，你已经走投无路了。”
　　白色方轮回者队长握着大斧子对黑色方轮回者队长奉劝道。
　　“哼哼哼哼哈哈哈哈！！！——”
　　然后明明是处于绝对的劣势，但是黑色方队长却完全没有自己正处于劣势的表情，仰天大笑道。
　　“你在笑什么？”
　　御坂面无表情的问道。
　　“你们这些家伙以为能够杀的死我吗？”
　　眼前这个黑色轮回者很是狂妄的说道。
　　“哦？难道你还有最后的底牌？”
　　白色方轮回者队长半眯着眼睛，他突然感觉事情没那么简单。
　　‘难道这个家伙手里还有什么能够逆转局势的东西？’
　　想到这里，众人不由得进入了警戒的状态，打起了十二分精神，生怕对面突然丢出个原子弹来。
　　当然，黑色方轮回者队长不可能真的丢出个原子弹来，有的话他早就用了，还用等到现在？
　　只见他将手伸进了衣服的口袋里，脸色十分的严肃，然后从里面摸出了一个圆形物体来。
　　众人不由的咽了口口水，视线一直停在那只拿着东西的手上。
　　然后........
　　“吃老子闪光弹啦！你们这群白痴！”
　　然后，就没有然后了，只见那个圆形的物体瞬间就释放出了可以将夜晚变成白昼的亮光出来，在场众人心中的想法就一个词概括。
　　‘握草！！！’
　　除了反应迅速的队长抬起手遮住了眼睛和御坂带上了护目镜以外，全部躺在地上哀嚎了。
　　“啊啊啊！！！——我眼睛啊，瞎了瞎了！”
　　“尼玛！大白天放闪光弹，缺德啊！”
　　“我什么都看不见了啊！”
　　趁着白色方轮回者在地上捂着眼睛哀嚎时，黑色方队长果断选择了撤退。
　　打不过我就跑
　　然而——一发精准无比的橙黄色光束将其腹部贯穿，于此同时，一把飞斧直接将其拦腰砍成了两半。
　　“怎.........”
　　仿佛不敢相信一般，黑色方轮回者队长的上半身艰难的转了过去。
　　“你的所有动作已经全部被御坂看穿了。”
　　戴着护目镜，御坂摆了一个十分帅气的姿势说道。
　　其实是依靠电磁场的缘故啦，使得即使不用眼睛，御坂也能知道对方的位置以及动作。
　　“我是照着她攻击的方向丢的。”
　　摊了摊手，白色方轮回者队长表示你中招怪我了？
　　打的不错，但是我很抱歉
　　“这样就结束了吧？”
　　“啊，多谢啦小姑娘，如果不是你帮忙的话，也许真让他跑了也说不定。”
　　“那御坂就先离开了。”
　　说完，御坂便飞走了。
　　“真是的，我说你们啊，还要躺在地上多久，该走了。”
　　捂着额头，白色方队长对还躺在地上惨叫的众队员说道。
　　“队长你真是站着说话不腰疼啊，你来试试看啊？”
　　“就是啊，你眼睛硬吃一发闪光弹试试啊。”
　　“医生，我需要医生。”
　　“...........”
　　看着这群耍宝的队友，身为队长的轮回者表示。
　　我当初到底是怎么带着他们活过一场又一场的恐怖片啊？
　　——————————————————————————————————————————
　　在御坂离开后，白色方的轮回者赶着去治眼睛，纷纷也都离开了。
　　而在他们都离开之后，原本躺在地上的黑色轮回者那被砍成两半的上半身，那双眼睛突然睁开来了。
　　然后只见他有些费力双手撑地半坐了起来。
　　“一群白痴，真以为老子这么容易就死了吗？我可是亡灵血统啊，只要魔力足够，我就是不死的！”
　　然而就在他正试图重新拼起自己的身体时，一只箭突然从一个不起眼的角落里射了过来。
　　一箭直接穿透了他的头部。
　　他还没弄明白发生了什么，便再次倒下了，不过这一次，他是永远醒不过来了。
　　“啊，这家伙果然没死透啊，还得我来补一箭。”
　　八意出现在了尸体身边，手里拿着一把有些机械风格的长弓说道。
　　“不过看在这个身体血统的珍惜程度上，还是别介意了吧。”
　　说完，八意便开始收拾起残局了。
　　话说其实这场战斗最大的赢家是她吧。
　　而另一边，恢复过来的士道也向四糸乃提出了约会的请求，看来应该会平静一段时间了啊。

雨后必有彩虹
　　“没想到这么简单就办好了，看来也没有杏子你说的那么麻烦嘛。”
　　此时Etihw的脸上满是笑容，可以看的出她此时的心情很是好。
　　“那是因为稍微使用了一点非常规手段而已，不然你以外两个黑户能这么快办理好身份证明？”
　　杏子很是无语的盯了她一眼。
　　刚才如果不是因为使用了一点力量操控那些人的想法，恐怕自己和这个家伙会受到一系列麻烦又没必要的询问吧。
　　“嘛，初来乍到，我对这里的事情都还不清楚啦，所以就麻烦你了杏子。”
　　Etihw完全无视了杏子的眼神，依然兴致勃勃的说道。
　　“你啊.........”
　　杏子的脸上一脸的无语，她对这个自来熟的神已经不知道该说什么好了。
　　“那么现在还有点时间，你打算怎么安排，直接回去，还是再逛一会？”
　　“当然是再逛一会了，要知道这可是我第一次来到别的世界啊，肯定要先好好玩一玩了，哦对了杏子，这个世界有蛋糕这种东西吗？”
　　Etihw突然两眼放光的望着杏子问道。
　　“..........”
　　——————————————————————————————————————————
　　另一边士道这里，由于十香在避难所里吃着克子的便当，所以并没有前来捉奸（无误），再加上士道之前的舍身救人行为，士道在四糸乃心中的好感提升了不少。
　　按照这种发展，接下来的事情应该就是两人一起去约会增进感情，然后四糸乃对士道的好感值成功达到封印所需要求，最后士道顺理成章亲吻四糸乃，成功封印四糸乃的灵力，拿下二血，真是皆大欢喜啊.......
　　但是！肯定是有人见不得这种场面的，比如我们的折纸大师，以及那群机甲少女。
　　于是乎她们就对四糸乃发起了攻击，然后我们的四糸乃小萝莉也理所当然的受到了惊吓，接着召唤出了天使冰结傀儡，其实也就是变大了的四糸奈。
　　然后四糸奈就开始向四周释放着冷气，冻结了包括AST成员身上装备的随意领域在内周围所有的一切，接着载着四糸乃逃跑了。
　　我们的士道同学一脸懵逼啊。
　　好不容易有了可以和精灵单独沟通的机会，并且有了帮助自己攻略的队友，大家一起为了拯救精灵而行动，但是为什么会变成这样呢？
　　“你在想什么啊士道？还不赶紧去追四糸乃啊！错过了这次，下次还有这么好的机会吗？”
　　耳机中传来了琴里的高声差遣令。
　　“我知道了！不过......我好像跑不过四糸乃吧？”
　　一口答应下来的士道此时才发现一个问题，那就是自己好像跑不过骑在四糸奈背上的四糸乃吧。
　　“士道桑，需要御坂的帮忙吗？”
　　好在此时，御坂飞了回来，对士道问道。
　　“啊，太感谢你了御坂，我们得赶紧去追上四糸乃她。”
　　虽然和四糸乃接触的时间并不长，但是士道心里也知道了四糸乃的性格非常的善良，以至于根本不去和AST的魔术师交手，都是一味地躲避战斗。
　　士道他不希望像四糸乃这么善良的精灵继续被AST追杀，所以他要拯救她，封印四糸乃身上的灵力，那样的话四糸乃就不用在担惊受怕了。
　　“御坂明白。”
　　说完，御坂便一把抓起士道的双手，提着他高速的向四糸乃离开的方向飞去。
　　“唉唉唉？太快啦御坂——”
　　不过被御坂拎在空中的士道现在适应不了这么恐怖的速度，连连抗议道。
　　“士道桑请忍耐一下，速度太慢的话是追不上四糸乃的。”
　　完全无视了士道的抗议，御坂继续加速飞行着。
　　“噫噫噫！！！——————”
　　士道的惨叫声回荡在天空中，久久仍未散去。
　　——————————————————————————————————————————
　　“嗯？”
　　正和Etihw一起走在空旷街道上的杏子，仿佛突然感觉到了什么，转过头来向一个方向看去。
　　“啊呜~怎么了杏子，那边有什么东西吗？”
　　嘴里还吃着蛋糕的Etihw见杏子突然转头，便也朝着那个方向看去。
　　然后，她就看到了一只巨大的兔子，上面载着一个小萝莉向她们这边奔跑而来。
　　而在她身后，一群飞在空中，穿着奇异的少女们手里拿着什么东西攻击着她。
　　“那是什么？”
　　这场面让Etihw表示自己需要吃一口蛋糕来压压惊。
　　“......一个善良的孩子，以及一群被仇恨蒙蔽了眼睛的家伙而已。”
　　简单组织了一下语言，杏子向Etihw解释道。
　　“嗯.....我从前面那个小家伙的身上感觉到了和你相似的气息，你们之间是什么关系？”
　　Etihw仔细感觉了一下之后，转过头来晓有兴趣的问道。
　　“无可奉告........”
　　“难道那是你女儿？但是不像啊，她是蓝色的头发，但是你的是红色的，难道是因为另一方是蓝色的缘故？”
　　“..........”
　　杏子没有回答，而是默默的收起了魔枪，并且拿出了另一杆造型奇特的枪来。
　　“那个我开玩笑的，杏子你别在意啊。”
　　从那杆枪上感受到威胁的Etihw冷汗直冒，果断选择了认怂。
　　“.........”
　　杏子依然没有回答，不过手中的枪已经举了起来。
　　“你来真的啊？不用这么认真吧！”
　　Etihw表示自己已经开始慌了，一个玩笑而已至于直接就开大吗？
　　不过杏子并没有把手中的枪对准Etihw，而是对准了远处的AST成员们。
　　“射击——日轮光束.......”
　　嘴里淡淡的吐出这句话来，杏子手中的日轮枪尖便对着所指那个方向瞬间释放出了耀眼的光束来。
　　“轰————”
　　金色的光束直接将雨水全部吞没，然后便直接冲上了云霄，留下一条彩虹挂在空中便消失了。
　　与它一同消失的，还有四糸乃构筑起来的防御结界。
　　做完这件事情之后，杏子才转过头来看向Etihw。
　　“你刚才有说什么吗？”
　　“没有，什么都没有！”
　　Etihw直摇头。
　　这绝对是恐吓对吧！绝对是吧！
　　“那样的话最好了.......”
　　杏子将头转了回去，看着刚才那个方向。
　　‘那么接下来的事情就交给你了，士道，我亲爱的弟弟，可别让我失望啊’
　　——————————————————————————————————————————
　　另一边，由于杏子突如其来的这一发光炮，弄的所有AST成员都被吓得不轻，一时之间居然忘了该攻击精灵了。
　　而趁着这个机会，御坂带着士道快速的接近了四糸乃。
　　“终于赶上了，四糸乃！”
　　尽管长距离的高速飞行让士道有些难受，但是他还是忍耐了下来。
　　“士，士道桑！”
　　“哦士道桑，你这么晚才来，难道是想看到四糸乃被那些魔术师欺负的样子吗？这可不好哦。”
　　“我根本没有那种想法啊！”
　　然而总有人看不惯这种重逢的场面，比如折纸，比如还是折纸......
　　“士道，离她远点！她很危险！”
　　一边对着失去防御的四糸乃发起攻击，折纸一边对士道喊道。
　　“防御展开，御坂不会让你伤害到四糸乃的。”
　　在四糸乃面前展开了一张防御用的电磁网，御坂的眼神对上了折纸。
　　“御坂，请你手下留情，不要打伤折纸她。”
　　“御坂明白，士道桑就赶紧去拯救四糸乃吧，这里有御坂一个人就行了。”
　　“嗯，谢谢你御坂。”
　　趁着御坂拦住了折纸和其他AST成员，士道成功的再次接近了四糸乃。
　　然后剩下的事情就不用多说了吧，接吻，然后封印灵力，然后四糸乃身上的灵装就消失了，然后四糸乃就变成了半裸状态...........
　　（三年起步，最高死刑）
　　“士、士道桑……这是——”
　　四糸乃一副不明白是怎么一回事的样子，眼睛咕噜咕噜的滚动。
　　接着为了隐藏起半裸状态的身体，把身子缩成一团。
　　“啊啦，原来士道桑的最终目的是这个吗？真是让人震惊啊。”
　　“啊根本不是啊！那，那个……虽然有很多事情想要说，不、不过总之现在先——”
　　士道害羞而又语无伦次的说着。
　　然后在那里，一道光芒照射了下来。
　　“唔……”
　　四糸乃彷佛感到刺眼而瞇起了眼睛。
　　“好——温暖……”
　　“是啊是啊，这好像是四糸乃第一次见到太阳吧。”
　　见四糸乃的反应，士道才回想起来，不清楚是不是操纵水和冷气的四糸乃的性质的缘故，每当她出现在这边的世界的时候，似乎就一定会下雨。
　　“好漂亮……”
　　出神的，像是低语那样，四糸乃望向天空说道。
　　“啊就是说啊，太阳可是很漂亮的哦。”
　　（不远处的杏子突然感到莫名的脸红）
　　士道也跟随她抬起头来。
　　然后，他很快便看见了四糸乃所看见的东西。
　　在灰色的雨云突然消失了的天空上——美丽的彩虹正悬挂着。
　　“彩虹.......真的很漂亮呢，对吧四糸乃？”
　　“嗯。”
　　“那个就是彩虹吗？御坂也是第一次见到唉。”
　　没了对手的御坂也飞过来跟着说道。
　　“虽然我不想打扰你们此时的心情，但是我还是要说，准备回收了士道。”
　　耳机中传来了琴里有些无语的声音。
　　“唉？呜哇！————”
　　士道还没反应过来，便和四糸乃还有御坂一起被拉塔托斯克的传送装置传送走了。

士道被逆推了
　　从封印四糸乃灵力的那天算起已经过了两天。
　　在空中舰上检查结束后的士道也终于回到了家中，当然到家后肯定避免不了被克子说教一番，然后便得知自己家里又多了一位住户，一个叫做Etihw的少女。
　　虽然士道和琴里都很想对克子说她们家不是来路不明少女收容所啊，但是克子表示反对无效，意见驳回，强行镇压了两人的反对意见。
　　至于十香，由于杏子一开始的突然介入，导致十香现在对同是精灵的四糸乃几乎没有什么敌意，这让琴里和士道也不由得在心里松了一口气。
　　嘛，算了，反正最后的结果不坏就是了。
　　然后这样想着的士道今天一大早起来之后，便在自家的旁边，发现突然耸立了一栋像是公寓似的建筑物。
　　“这，那是什么啊啊啊啊？！”
　　两天前仍然是空地的空间突如其来，‘咚‘的一下冒出一栋公寓来。
　　简直就像是狐狸或者狸猫幻化而成的那样。
　　“什么啊，之前不是说过了吗？会建造精灵用的特设住宅。”
　　琴里一边揉着犯困的眼睛一边说道。
　　“琴里，难道说就是那个了吗？”
　　“嗯嗯，虽然表面看起来只是普通的公寓，但是物理强度是普通的数百倍，显现装置也有运作，灵力耐性也很充分唷，就算多少的胡闹，外面也不会有半点异常。”
　　“不对，并不是想听你说这种事，到底是什么时候建成的啊这个啊！不是一日二日就能够造好的吧！”
　　一两天建好一栋公寓什么的，士道表示自己接受不能啊。（克子：鶸）
　　“能造好啊，陆上自卫队的灾害后兴部队，不也是能够在一晚就把破坏了的建筑物修好了吗？”
　　“什么……”
　　说起来的确是这样，这一定也是因为使用了显现装置的结果吧。
　　“也就是说，住所兴建好之前，这种话只是狡辩啊！”
　　“不听人说话真是过份，明明说了为了让十香居住在外面是会有试用期间的唷。”
　　“……奴”
　　虽然有很多地方都无法接受，但反驳一定也是没有用的吧。
　　琴里一个转身后，便朝房间门口走去。
　　“嘛，总之就是这样，从明天开始十香就会住在旁边的房子里呢，已经和十香她说过了，说不定现在正在收拾行李了吧？”
　　“啊，嗯……这样啊，说的也是呢……”
　　士道搔了搔脸颊。
　　嘛，最初听见到住所兴建好的时候，士道的内心似乎终于能够安定下来了，但毕竟经过了这么多天，也不能说半点寂寞也没有。
　　“啊啦怎么了士道，还想和十香继续的同住下去吗？”
　　“！不、并、并不是这样的……”
　　士道慌忙的否定，但琴里轻轻的耸肩。
　　“嘛，要推倒十香的话，这一两天就是最后的机会唷。”
　　“你……你在说什么呢！”
　　“哇～好可怕，退散退散。”
　　士道脸红地怒吼后，琴里便一跳一跳的打开房间门逃了出去。
　　“……真是的，琴里那家伙。”
　　士道呀咧呀咧的搔起头，叹了一口气说道。
　　“怎么了，怎么突然间叹起气来了？”
　　房间门再次被打开，克子推开门走了进来。
　　“姐姐是你啊，没什么，只是突然觉得琴里的性格有些.........”
　　“作为哥哥的，容忍妹妹的言行举止什么的不都已经是家常便饭了吗？与其在这里叹气，还不如现在就到门口去看看，有个孩子她说要见你。”
　　“唉？是谁？”
　　“嗯~好像叫四糸乃，手上还拿着个兔子玩偶。”
　　“唉！”
　　听到这里，士道不由得赶紧起身从克子身旁跑了出去。
　　“真是的，你这个样子我这个当姐姐的真的很不放心啊。”
　　看着夺门而出的士道，克子不由得抚了抚额。
　　“哦怎么了？我不是听错了吧？杏子你居然在叹气？难道是要世界末日了吗？”
　　玩笑般的语气，全身灰白色格调的Etihw笑着的走了进来。
　　“.........随便你怎么想啦。”
　　“真是的，开个玩笑而已嘛，不过你弟弟长的还挺不错嘛，就是人有点傻的可爱。”
　　Etihw一边捂着嘴笑着，一边说道。
　　说实话当杏子告诉自己她还有个弟弟和妹妹时，自己着实有些吃惊。
　　那时她还以为对方的弟弟妹妹和杏子一样都是强到无厘头的家伙。
　　结果到了杏子家后才发现，这差距也太大了吧？如果不仔细感觉的话分明就是两个普通人嘛。
　　“我弟弟的事情好像用不着你来管吧？你还是先管好你自己吧，Etihw。”
　　“嗨~我知道了。”
　　虽然嘴上这么说，但是她心里有没有记住，也许只有她自己知道了。
　　大门口，士道面对着眼前穿着可爱的连衣裙，头上戴着像是要隐藏脸孔似的鸭舌帽的少女。
　　“四糸乃！？”
　　尽管身上穿的不是以往的灵装，但是绝对错不了。
　　“哟咿哟咿，士道桑。”
　　四糸奈的嘴巴一张一合的，发出了尖锐的声音。
　　“哟，终于相会了呢，明明帮忙了却没有好好道谢真是对不起呢。”
　　“啊，没有……这样子就可以了，你为什么会在这里？检查已经结束了吗？”
　　“唔，只是初次检查呢，虽然好像还有其他，因为想要向士道桑好好道谢，所以就特别的稍微外出一会啦。”
　　这样说道，仿佛是望向拉塔托斯克那样，四糸奈往天空高举。
　　“嘛，因此，检查结束后就开始约会吧，士道桑。”
　　“啊，嗯……说的也是”
　　“嘿嘿，那么再会了哟，士道桑。”
　　四糸奈轻轻的挥了挥手，而四糸乃的肩膀摇晃了一下后，很踌躇的望向士道。
　　“唔？怎么了？”
　　“那.....那个——”
　　这次出声的是四糸乃本人。
　　“以后.....可以.....到士道桑家里.....来玩吗？”
　　四糸乃这样说道，同时并以战战兢兢的样子把视线望向士道。
　　“喔，无论什么时候都可以来啊，我还有琴里和姐姐都很欢迎四糸乃你来玩啊。”
　　士道回答后，四糸乃的表情明亮起来，然后便低下头，啪哒啪哒的走开了。
　　“嘿嘿，了不起了不起，做的很不错呢士道桑，那么就先说再见了。”
　　四糸奈和四糸乃离开了，而四糸奈在离开的时候，眼睛往士道家里看了看，不过士道并没有注意到。
　　“那么就先回去了吧……”
　　轻轻的伸个懒腰后，士道便转身回到了家里。
　　然后，走上楼梯，正打算回到自己的房间的时候，士道发出了小小的声音。
　　位置走廊最里头的客房的门微妙的打开了，从那里，十香的半张脸伸出望向士道的方向。
　　“怎、怎么了？”
　　“.......”
　　士道皱起眉头这样说道后，十香保持无言地，从门隙伸出手，不断的向着这边招手。
　　“过来这一边？”
　　“.........”
　　十香迅速的点头，接着就这样，回到了房间的里面。
　　“那个……”
　　士道好一段时间都浮现了困惑的表情之后，慢慢的走了过去。
　　接着，还是邦邦邦的敲门后才打开了门。
　　十香在房间的左手边，放置在墙边的柜子前站立着。
　　为了变成面对面，士道向房间的中央走过去。
　　“有什么事吗？十香。”
　　士道发问后，十香轻轻的咬紧牙关后抬起了头来。
　　“唔，可能你已经从琴里那里听说过了，从明天开始，我就会住在旁边的房子。”
　　“啊，嗯……似乎是呢。”
　　“那么……唔现在，有点说话想和士道你说。”
　　“说话？”
　　“嗯”
　　十香像是有些话很难说出口那样，微妙的移开了视线。
　　“昨天到空中舰上去的时候，从令音和琴里那里听说了不少。”
　　“那、那个……不少的是指……”
　　“唔……琴里她们，是为了帮助我们精灵，而士道也有在旁协助。”
　　十香为了让心跳冷静下来而深呼吸后，面向了士道。
　　“我要说的话，和这些有所关连，士道，拜托你了。从今以后，当我和四糸乃这样的精灵出现的时候，请一定要拯救她们。”
　　“十香.....”
　　士道不由得睁大了双眼。
　　“琴里她说了，好像还有几位精灵已经被确认了，在她们里头，一定也有像我们那样的，不期望战斗却被卷入的家伙存在，杏子她就是那样，不是很可怜吗？”
　　十香摆出一副好像有点寂寞的表情，这样说道。
　　“所以拜托你，用士道的力量，拯救那样的精灵吧，那个时候，我也一定会帮助的！”
　　“......”
　　士道吞下一口口水后，再次望向十香的脸孔。
　　“……那个，该怎么说呢，唔……”
　　十道轻轻的按着额头。
　　明明经过十香和四糸乃的事件后就下定了决心，为什么被请求的时间就变得结结巴巴了呢。
　　难道是因为杏子她不需要自己的帮助，所以就........
　　“嗯，我也是这样想啊。”
　　士道轻轻的摇摇头后张开了口。
　　“........”
　　十香她明明得到了想要听到的回答，却不知道为什么以有点复杂的表情笑了。
　　“唔，感激不尽，那个，还有一件事，能听我说吗？”
　　“是什么事？说出来吧。”
　　“唔......”
　　然后，十香的嘴巴仿佛喃喃自语的动起来，忽然低下头。
　　“嗯？你说什么？”
　　好像十香刚才说了些什么，但是听不见。
　　士道为了侧耳细听而向十香的方向踏出了一步，然后——
　　“！？”
　　被急速抬起头来的十香靠近了身体，不禁屏住了呼吸。
　　十香环抱着士道的颈项后，就这样把士道推倒在附近的床上。
　　夜刀神十香成功的逆推了五河士道，真是恭喜啊，呵呵呵————
　　场面一时间之间十分的尴尬，而就在房间门口。
　　“哦哦，呐杏子，你女儿很厉害，干脆利落的就决定了关系。”
　　“..........”
　　躲在门背后一直在暗中观察的Etihw，和一脸无表情的克子。
　　看来事情会变得很有意思了啊（笑）。

有请狂三登场
　　“我是精灵哟。”
　　六月五日、星期一。
　　因为站在黑板前的转校生的话，来禅高校二年四组的教室陷入了寂静。
　　所有人都只能摆着同样的表情说不出话来。
　　当然，大多数学生都没有理解她话中的意意思，只是摆出一副‘什么嘛这家伙，做白日梦吗？奇怪的孩子？’惊讶的表情。
　　除此之外最多的，是被她那令人为之一震的美貌夺去了目光，从一开始就听漏了她的话的男生们。
　　但是、五河士道显然并不属于其中的任何一方。
　　“什么.......”
　　士道的眉间起了深深的皱纹，一条汗水从脸上垂下，同时注视着那悠然站在讲台旁转校生。
　　黑发扎成两束的少女，肌肤如同珍珠一样白皙，从领口露出的脖子，让人觉得仿佛稍微用点力就会折断一般的纤细。
　　最标志性的是她的刘海，惊人的端整面容，但是前面的头发长得异样，覆盖住了脸的左半部分。
　　但是士道不得不感谢这一点。
　　如果没有隐藏在前发中的右眼，在与其视线相对的瞬间，恐怕就会感到一种仿佛被恶魔魅惑一样的陶醉感了吧。
　　要是看到了她的双眼的话，恐怕自己也会成为先前男生中的一员吧。
　　士道用力地咽了口唾沫，记下了少女的名字。
　　“时崎.......狂三”
　　士道用谁都听不到的音量，嘟哝着那个名字。
　　精灵，确如时崎狂三她刚才所言。
　　但是知道那句话真正意味的人，现在教室里仅仅只有四个。
　　“…………”
　　士道往自己左右的座位使了个眼神。
　　坐在右手边的少女，夜刀神十香睁圆了眼楮，张大着嘴吧，从旁边一看就知道她非常吃惊。
　　与其相反，士道左边的鸢一折纸表情丝毫不变，只是用冷酷的像是要射杀般的视线盯着狂三。
　　而在士道身后的座位上，御坂正面无表情的观察着时崎狂三的一切言行举止，以便回去告诉克子。
　　然而就在这时，士道不由得把视线从左右二人移回到了前方，然后屏住了呼吸，肩膀有些震颤起来。
　　这也没有办法的事情，因为时崎狂三此时正用她那带着长长的睫毛的右眼看着士道的方向。
　　“什——”
　　士道顿时感觉自己的身体动弹不得。
　　而狂三的眼楮和嘴唇摆出了微笑的形状。
　　“各位，希望能和各位好好相处呢。”
　　说着，狂三便轻轻低下了头。
　　撇下浑身战栗的士道，啪嘁啪嘁的拍手声响遍了教室。
　　然而这其中并不包括折纸和御坂，两人此时心里各怀着不同的想法。
　　‘得赶紧把新的精灵情报回去汇报给队长，不过只要有我在，你就别想要伤害士道’
　　‘新的精灵吗？为什么御坂感觉她和另一个姐姐大人（奈亚子）有些相似之处呢？一会就去和姐姐大人汇报吧’
　　某种意义上御坂你真相了。
　　——————————————————————————————————————————
　　下课后，御坂便立刻找到了克子，并向她说明了关于狂三的事情。
　　“这样啊，时崎狂三，第三质点理解吗.......”
　　早在狂三进入这个学校的时候，克子就已经感觉到了她的灵力，不过关于她的名字什么的，就没法靠感知了。
　　“姐姐大人，御坂总觉得狂三她来学校什么目的。”
　　“哦？怎么说？”
　　“因为她在自我介绍的时候，不仅故意说出了自己是精灵这一事实，而且御坂还注意到，她的视线在士道桑身上刻意停留过。”
　　“是什么样的视线呢？”
　　“御坂感觉和另一个姐姐大人看姐姐大人你时的视线差不多。”
　　“..........”
　　沉默了一会之后，克子才再次开口。
　　“帮我留意下那个孩子，御坂，我去确认一些事情。”
　　“嗨，御坂明白。”
　　——————————————————————————————————————————
　　另一边，在靠近陆上自卫队天宫驻扎地的特别演习场。
　　折纸她们AST使用显现装置演习时所用的，被施以魔力处理的特设场地。
　　在那废墟般的障碍物林立的空间中心，站着将头发绑成一束的少女。
　　崇宫真那，士道的亲妹妹。
　　折纸在心中细细回味着少女之名的同时，重新观察起她的身姿。
　　年纪大约十四、五岁左右，左眼下面带着颗泪痣的伶俐容貌，还残留着几分天真。
　　但是包裹着那小巧的躯体的，却是和少女完全不搭的不可爱的机械之铠——CR-unit。
　　和折纸她们在型号上稍微有泄不通，两肩安装着盾般的兵装，据说是比折纸她们的装备更新一世代的试作机。
　　“喂，最后一人，不管躲在哪，请你快点出来吧。”
　　真那对于倒在脚下的AST队员看都不看一眼，如此说道。
　　虽然从这里看不见，但在周围障碍物的阴影中应该倒着被无力化了的八名AST队员吧。
　　实在是压倒性的力量，就像是和精灵为对手战斗一样。
　　关于她被配属到这个天宫驻扎地，是在上个月末。
　　据说，她是陆军自卫队的王牌。
　　据说，她操作显现装置的能力是世界上屈指可数的顶尖级别。
　　据说——单独将精灵杀掉过。（狂三：分身而已）
　　但就这些传闻而言，确实是规格外的怪物。
　　但是，她在初次会面时却说出了‘这里，有能胜过我的人吗？就算一个也好’之类的话，以精锐自负的AST队员们自然不会保持沉默。
　　因此，以弄清楚真那的实力为名，进行了一VS十的特别演习。（真那：我要打十个）
　　虽然折纸说实话自己并没什么兴趣就是了。
　　“........”
　　无言，折纸想起了前一天与真那之间的对话。
　　那时真那被配属到这个天宫驻扎地的那一天，正好折纸她们在看前一天的战斗影像。
　　真那看着映在画面上的——五河士道说道。
　　“兄长大人”
　　士道有个这样的妹妹什么的从来没听说过，之后折纸问起此事时，真那一副被吓到的样子开口道。
　　‘鸢一一曹认识兄长大人吗！？呼姆……嗯，好吧，告诉你详细的也可以。只不过，这次的演习，请您也务必参加，这是条件’
　　被这样说了之后，选择的余地就没有了。
　　于是，折纸也参加了演习。
　　然而结果就和现在看到的一样。
　　九名魔术师都已经被无力化了，折纸也失去了接近战用光剑之外的所有装备。
　　而相反的，真那未伤分毫。
　　十个打一个被反杀九个，你们会玩不？
　　折纸在脑内发出指令，驱动背后的推进器。
　　自己手中参与的武器只剩一把，除了接近战之外根本没有别的选择。
　　............
　　“演习结束，崇宫真那三尉胜利。”
　　演习结束后，回到驻扎地的格纳库的折纸，一边整理心情一边看着地面。
　　就像是要回忆起十几分钟前的感触般，用力握紧了右手。
　　因为解除了先前的随意领域，身体变得非常沉重，就连举起手臂和握拳的动作，都伴随着仿若在粘度极高的泥里游泳一般的不自然感。
　　但就是这种理所当然的现象，却在暗示着自己的无力，折纸在无意识间往紧握的拳头中再度注入力道。
　　“崇宫——真那。”
　　就像是炫耀一般，能将随意领域和特殊兵装当做自己的手足一般使用的熟练度，的确，她是无愧于传说的天才。
　　然而折纸并不知道，在真那实力的背后，隐藏怎样可怕的事实。
　　不过这是应当欢迎的事态吧，真那是人类，是AST的队员。
　　也就是说，和折纸一样怀有打倒精灵这一目的，要是有利像他这种程度实力的魔术师的话，作战成功率应该会大幅上升吧。
　　但是，尽管理解这一点，折纸心中的一股不可思议的焦躁感却越来越强烈了。
　　之前lancer现世时也是这样，自己毫无抵抗之力，只能看着对方从自己眼前消失。
　　“……好强”
　　折纸瞪着握紧的拳头说道，而与此同时，头顶处传来了声音。
　　“你也很了不起哦，鸢一一曹”
　　折纸猛地抬起头来。
　　不知什么时候接近的，身穿战斗套装的真那，双手拿着运动饮料站在那里。
　　“别客气。”
　　一边说着，真那一边递出了左手的运动饮料。
　　“…………”
　　尽管刚刚解除随意领域，但真那的动作却不见丝毫逊色。
　　折纸一边带着复杂的心境抬头看向真那，一边抬起沉重的手臂，接过了瓶子。
　　真那很满意的点点头，喝了一口饮料后继续说道。
　　“说实话，真的被吓到了呢，虽说只是数毫米的剑尖，但能攻击到我的人很久没有过了呢。”
　　不带挖苦，只是纯粹的评价折纸的本领般说道。
　　“要怎么做——才能和你一样强大呢？”
　　折纸问道，真那像是很困扰似地，眉毛皱成了八字。
　　“听说，你曾杀掉过精灵，我想听听详细的情况。”
　　对于折纸的话语，真那轻轻耸了耸肩。
　　“把精灵……杀掉过吗？嘛，话是这么说没错啦——”
　　面对那含糊的回答，折纸微微歪起了脑袋。
　　“怎么了？”
　　“嗯嗯……稍微和‘那个’有点关系，和别的精灵不同，就算这样也要听吗？”
　　“怎样都好，无论多细微的情报都无妨，告诉我。”
　　“嘛无妨吗？虽然不能对外宣扬，不过我想过不久之后就会有亲眼见识的机会了吧。我就是为此才配属到这里来的。”
　　对于真那故弄玄虚的发言，折纸歪起了脑袋。
　　“我听说，你是为了增强战力才配属到这里来的。”
　　“倒也没错啦，不过更精确的说，为了确认这一带的‘某个精灵’的反应才来的。”
　　“某个精灵？是最近新出现的lancer吗？”
　　“不，虽然lancer的危险度是S，但是也许由于是她很少出现的缘故，所以总部那边并没有把太多注意力放在她身上，而我所追击的，则是最恶的精灵，识别名——”
　　——————————————————————————————————————————
　　回到克子这边
　　克子此时正脸色凝重的翻阅着面前令音传给她的资料。
　　“时崎狂三，最恶精灵，识别名——”
　　“梦魇..........”

亲兄妹的再会
　　“精灵转进了高中？真是让人笑不出来的笑话啊。”
　　今天早上九点时分，收到了折纸给基地的通信。
　　因为自己的班级有自称精灵的少女转入，而请求调查。
　　于是尽管半信半疑，但仍然对少女进行了扫描，但是结果。
　　燎子擦了擦额头，衣袖被汗水沾湿了，明明开着空调，但肌肤却微妙地湿透了。
　　这也并非没有道理，要转入高中，户籍和住民票自不用说，别的各种资料也都是必需的。
　　拥有一个手指头就能毁掉一条街的力量的危险生物，却逃过了这边的观测现界，还拥有能理解人类社会构造并予以应用的知识，不感到战栗的话是不可能的。（杏子：（茶））
　　“队长？您在干什么呢？”
　　这时，从燎子背后传来了这样奇妙的敬语。
　　会说这种话的队员除了一个人之外再无其他，燎子扭头向后方一看，真那如同预想的一样站在那里。
　　“……嗯？”
　　真那露出一副严肃的表情，厌恶地皱起了眉。
　　“这是……果然出现了吗，梦魇。”
　　“梦魇？”
　　燎子怪异地问道，而真那则紧眉头恨恨地叹了口气。
　　“识别名Nightmare，我所追击的，最恶的精灵。”
　　“最恶的……精灵”
　　燎子战栗般地重复了一遍那严肃的单词，真那‘嗯’地点了点头。
　　“现在已经造成至少一万人死亡的精灵，如果算上未判明的被害者，数目应该会大上好几倍吧。”
　　“一、一万人！？难、难以理解啊，为什么没有发出避难指示？而且还是那么大规模的空间震——”
　　“错了”
　　就像是要打断燎子的话一样，真那郁闷地出言道。
　　“梦魇所引发的空间震规模仅仅是标准程度，尽管不是没有死者，但数量不足一百人的说。”
　　“那、那为什么……”
　　“理由很单纯唷，直接，用自己的手杀掉的说，把那一万多名人类给——杀害了”
　　“..........”
　　燎子屏住了呼吸。
　　从前出现在天宫市的Princess和Hermit、尽管造成了深刻的空间震，却没有自己主动袭击人类。
　　而Lancer虽然综合危险度与同样为S，但是由于其很少出现在现世这边，而且至今为止也没有感知到过其引发的空间震。
　　但是，如果能轻易撕裂大地的怪物，以自己的意志杀人的话。
　　那将是何等的恐怖，身为AST队长很容易便能想象。
　　“那么，要做些准备吗？”
　　真那一边轻轻伸了个懒腰一边说道。
　　“诶？”
　　燎子不成声的问道。
　　“精灵出现了的说。那么除了扑杀之外就没别的办法的说。”
　　“话是这么说啦……不过，不用让市民先去避难吗？在这种情况下到底——”
　　“没必要担心，请交给我就好，对于‘那个’的处理，可是我擅长的领域。”
　　“啊、慢、慢着！”
　　燎子用力抓住了匆忙打算离开的真那的手臂。
　　“有什么事吗？越早越好不是嘛。”
　　“……先说好了，这儿的队长可是我，不许擅自行动。”
　　“…………”
　　真那像是在思索什么似地沉默了一会，然后微微举起手。
　　“了解，遵命”
　　但是，随即又对燎子投以评估般的视线。
　　“但是，请你不要忘了，我是从‘会社’调来的，拥有陆幕长的行动许可。”（陆幕长=陆上幕僚长，11区自卫队陆上自卫官最上位，级别与中将相当）
　　“…………我明白了”
　　燎子无趣地歪着脸，放开了真那的手。
　　——————————————————————————————————————————
　　于此同时，在某个不为人知的地点，两个身影正交谈着什么。
　　“关于那个孩子的事情，我所知的情报就只有这么多了。”
　　浑身都打着马赛克，幻影用着一副分不清男女的声音说着。
　　“这样吗，不过你确定你没有对我隐瞒些什么吗澪？不、我现在是不是该叫你村雨令音更合适一点啊？”
　　绯红色的长发，杏子双手抱胸，一脸淡然的说着。
　　“在这一点上我们彼此彼此吧，克图格亚大人，您不也同样向我隐瞒了一些事情吗？”
　　这里的事情显然是指Etihw这个异世界的神。
　　“哦？这样啊，那么我把她交给你，由你来处理怎么样？”
　　杏子一脸玩味的看着幻影。
　　“.........”
　　开玩笑，Etihw虽然看上去一副腹黑又懒惰的样子，但怎么说她也是创造了灰色庭园的神啊，论实力方面，虽然和克子没得比，但是对于令音还是绰绰有余的。
　　如果克子真的把Etihw交给令音处理，到那时候谁收拾谁都是个问题啊。
　　“好了，先不说这个了，关于卡巴拉的十个质点，还有一个好像在你手里吧。”
　　尽管隔着一层马赛克，但是杏子也大概知道对方此时的表情是什么样子，于是挥了挥手，主动换了个话题。
　　“嗯，第一质点的王冠（Crown）还在我这里，您现在就要收回去吗？”
　　令音对于杏子的行为并不感到意外，很干脆的就拿出了一个如宝石般的结晶来。
　　因为这十个卡巴拉质点原本就一直是属于对方的，自己也只不过是在她离开时寻找守护质点的最佳人选而已。
　　现在杏子要要回自己的力量，这没什么好奇怪的。
　　“王冠啊，也就是说其他的质点都找到了合适的人选对吧。”
　　接过灵结晶，杏子继续问道。
　　“嗯，除了王冠以外，其他的质点我都已经交给了合适的孩子。”
　　“是吗.........那么这次来的目的姑且算是达到了。”
　　手中的灵结晶化作一道光融入体内，杏子闭着眼睛在想些什么。
　　“关于狂三那孩子的悲愿，您打算怎么处理呢？”
　　“你都让她转学到士道班级上了，还来问我怎么处理，是不是有些讽刺啊？”
　　“..........”
　　“回到过去，杀死最初的精灵，从而让所有的精灵都不再存在，这个愿望也只能用悲愿来形容了。”
　　狂三的悲愿听的杏子直摇头。
　　“是啊，那个孩子其实比谁都要善良啊，可惜.........”
　　就算狂三回到了过去，就算她真的干掉了最初出现的精灵星宫六喰，那样也无法改变精灵出现这一事实。
　　因为精灵出现的原因是卡巴拉生命树，而并非始源的精灵六喰，连源头都弄错了，那么无论再怎么样行动也不可能成功的。
　　“那个孩子的事情我会处理的，反倒是你令音，既然质点都已经全部发放出去了，那么你就老老实实的待在空中舰上帮琴里和士道她们的帮吧，幻影这个身份你暂时别用了。”
　　“........我知道了，那么，我就先行告退了”
　　说完，令音的身影便消失在了杏子面前。
　　“...........”
　　感受着自己体内王冠的力量，杏子的脸上露出一丝自嘲。
　　卡巴拉生命树啊........那是什么时候的事情了来着？
　　当初选择站在人类这一边，并与奈亚拉托提普为敌的我。
　　现在却深深的爱上了一个奈亚拉托提普化身。
　　而原本因为那件事情而选择了不再信任人类的我，现在却在帮助一个人类，这还真是讽刺啊。
　　“真是的，自己什么时候变得这样忧愁善感了啊，果然我这个旧日支配者，还真是让人发笑啊.........”
　　伴随着一声叹息，杏子的身体化作一道光消失了。
　　——————————————————————————————————————————
　　士道这边，和狂三道别之后，便和十香一起走在了相当昏暗的街道上，朝着家的方向走去。
　　然后在路的前方，传来了沙沙的像是运动鞋底摩擦柏油路面的声音。
　　“嗯？”
　　士道猛地转过脸朝向那边。
　　出现在那里的是，以马尾和泪痣为特征的，像是和琴里同年级的女孩子，惊愕的睁大眼睛站在那里。
　　派克大衣和叠褶裙的装束，白色的运动鞋，不知为何有着醒目的红色污点。
　　就好像，是血痕一样。
　　“……？”
　　不认识的面孔，本来应该是这样的，士道微微歪起了脑袋。
　　但是不知是怎么回事，有种微妙的既视感，感觉就好像在哪里见过面一样。
　　就在这时，士道察觉到少女正直直凝视着自己的方向。
　　士道不禁，转过身向后看去。
　　一定是她的视线那一头有着什么令人吃惊的东西吧。（克子：你真的是迟钝的可以了）
　　但是，什么都没有，除了来往惯了的住宅街道，规则排列的电线杆还有挂着网的垃圾场之外,什么都看不到。
　　那么，少女的视线前方的，就只有士道了。
　　士道的思考到此为止。
　　“尼”
　　少女张开了颤抖的嘴唇。
　　“尼？”
　　士道反问道，但是少女没有回答，而是突然跑了起来，扑入了士道的胸口。
　　“什……”
　　就这样用手环绕住身体，就像是无比感动似地，用力抱了上来。
　　虽然对象是士道而犯人是少女，没什么大碍。
　　但要是立场调换一下，一定会被警察盯上吧，不、在这种状况下，士道会被捕也说不定。
　　但是士道这样的思考，在途中便被妨害了。
　　少女把头埋入士道的胸口，如此说道。
　　“尼桑撒麻（兄长大人）！”
　　“哈……哈啊！？”
　　这一瞬间，街道上和佛拉克西纳斯的舰桥中，五河兄妹的声音漂亮的重合在了一起。
　　五河士道，不，崇宫士道的亲妹妹，崇宫真那终于和自己的亲哥哥团聚了。

涅普来补章节
　　“哦哦，这里就是兄长大人现在的家吗？”
　　好不容易到了五河家门前，少女甩动着比起马尾巴略短的头发，高兴地说出了像敬语又不像敬语的让人捉摸不透的言辞。
　　自称士道的妹妹，名字貌似是叫做崇宫真那。
　　虽然这个少女可疑到不能再可疑的地步，但是在路上抱住士道之后，当场坐在了地上，眼里浮现出泪花，开始深情讲述自己是有多么希望和士道见面，没办法只好把她也一起带过来了。
　　当然，得到了琴里的同意，硬要说的话，提出要把真那带到五河家的，不是别人正是琴里。
　　“姆、不过还真被吓到了呢，士道竟然还有个妹妹……”
　　“不……我完全没有那种记忆啊。”
　　“是吗？我还觉得和士道很像来着……”
　　“当然的说！因为是妹妹嘛！”
　　见十香那样说着，真那自信满满的样子抱起了双臂。
　　但是真那突然脸色一变，露出一副复杂的表情看着士道和十香。
　　“……不过兄长大人，真那很佩服你呢。”
　　“哈？什么啊？”
　　“当然的嘛！鸢一——不对，那个，是除了义姐大人（嫂子）之外，还和其他的女性有关系什么的……”
　　真那清了清嗓子，红着脸说道。
　　“哈——哈啊？”
　　士道睁大眼睛大声叫道。
　　“？怎么了吗？”
　　“吐槽点太多了啊！首先是什么来着？你认识折纸吗？”
　　“嗯，很奇怪吗？”
　　就像是要辩解似地眼神游移的同时，真那说道。
　　虽然对于两人哪里有接点一事非常在意，不过现在有更加介意的事情。
　　“还有……那个义姐大人的称呼到底是什么啊？”
　　“不，我对那种叫法倒也不是没有抵触啦，不过是为了将来做准备……”
　　“才没那种预定吧！？”
　　“是，是那样吗？”
　　真那困惑地皱起眉。
　　“不过兄长大人有劈腿嫌疑……”
　　“劈腿？那是什么？”
　　十香歪起了脑袋，貌似又学会一个危险的单词。
　　但就在士道打算解释……也就是蒙混之前，真那已经向十香抛出了问题。
　　“单刀直入的问了，是十香小姐吧，你和兄长大人正在交往吗？”
　　“什……！”
　　士道红着脸介入了二人中间。
　　“说、说什么呢，那种事怎么可能啊！”
　　真那朝十香投以惊讶的目光。
　　“……十香小姐？和兄长大人约会过吗？”
　　同时，真那从士道身旁探出脸来，对十香问道。
　　“啊啊，有！”（杏子：他约会过的不止一个，以后还会有的）
　　“........”
　　真那用凌厉的视线叽—的盯着士道看。
　　“不、不是啊，那个……”
　　没说谎但难以否定，士道背后冒出冷汗后退了一步。
　　这时真那却红着脸，用诚惶诚恐的语气向十香再度问道。
　　“十香小姐，难道说，已经啾—过了？”（杏子：他亲过的也不止一个了，以后也还会有的）
　　“啾？”
　　“就、就是说KISS啦”
　　“嗯、做过”
　　“……！！”
　　十香淡定地回答完、真那猛地睁大了眼睛。
　　“不、不洁的说！”
　　“喂，冷静下啊……”
　　“哥哥竟然做出这种像小白脸一样的事情……真那太伤心了！矫正！一定要矫正的说！”
　　“士道、小白脸是什么啊？”
　　十香再度兴趣十足地提问道。
　　士道则说着‘啊，真是的！’狠命的抓了抓头发，推着十香往隔壁的公寓移动。
　　“奴？为什么要推我啊？”
　　“解释起来很复杂，总之你先给我回到自己的房间去。”
　　“姆唔、可是”
　　“今天晚饭做汉堡总行了吧！”
　　“喔喔、真的吗！？”
　　士道说完，十香的眼睛里放出了光彩，一边挥手一边跑向了公寓。
　　“士道！上面要加煎鸡蛋哦！”
　　士道是是地回应，同时挥挥手，目送她的背影离开。
　　“……好像很习惯应付女性的样子呢。”
　　真那斜眼这么说道。
　　士道则装作没听见，转过身，穿过五河家的大门。
　　然后握住把手，打开玄关，然后——
　　“欢迎回来、欧尼酱。”
　　等候在玄关的是穿私服的琴里（当然，缎带仍然是黑色的），微妙的在欧尼酱的部分用力说道。
　　为了迎接客人，先从佛拉克西纳斯回到家里等候着了。
　　“哦，喔……我回来了”
　　士道在一股说不清道不明的压力之下渗出了汗水，微微举起手回应。
　　“啊，士道少年你回来啦，啊嘞？你又拐带了哪家的少女回来啊？”
　　能说出这种话的，除了Etihw这个腹黑的家伙以外还能有谁会说的出口啊。
　　“又？”
　　真那注意的显然不是眼前这个全身黑白格调家伙的身份，而是她说出来的话语。
　　“士道桑你回来啦，这位是？士道桑又约会了吗？”
　　这次开口的是御坂，在Etihw之后又补了一刀。
　　“不，不是啊！”
　　士道表示自己已经开始慌了，头上直冒汗的转过头来看了眼真那。
　　“又约会.........兄长大人太差劲了！”
　　“噗！”
　　虽然不知道对方是不是真的是自己亲妹妹，但是士道还是感觉自己的内心被狠狠的给插了一刀。
　　“什么事啊这么吵？”
　　真那的女高音直接从门口位置传进了厨房，本来正在进行着清理食材工作的克子闻声走了出来。
　　然后她的视线就停留在了在场所有人中唯一一个生面孔——崇宫真那的身上。
　　“.........士道，你妹妹？”
　　克子一语便道破了来者的身份，理由很简单，因为作为亲兄妹的两者在身体会有着血缘关系，其生命气息也很相似。
　　而克子正是从真那身上感受到了那与士道相似的生命气息，所以才会这么说。
　　不过有一点奇怪的是，真那的生命气息比士道的要少很多，如果不是她亲身感受到的话，她实在是很难相信这样一个活力十足的小女孩的寿命居然这么短暂。
　　“唉？姐姐你也这么说。”
　　“没错哟，我正是兄长大人的亲妹妹——崇宫真那哦。”
　　真那很得意的双手撑腰，仿佛在炫耀着什么。
　　然后她好像突然想起什么一样，一脸不可置信的看着克子。
　　“等一下，兄长大人刚才你叫她什么？姐姐？”
　　“啊，是啊没错啊，有什么问题吗真那？”
　　士道觉得自己叫克子姐姐好像并没有什么问题吧。
　　“怎么可能啊，兄长大人有个姐姐什么的........”
　　反观真那则是一脸的接受不能。
　　“总之我先自我介绍一下吧，我叫五河克子，是五河琴里和五河士道的姐姐，还请多指教，士道的妹妹——崇宫真那小姐。”
　　相比真那那有些失礼的言语，克子则是显得有些平易近人，完全没有在意对方的失礼之处，反而很礼貌的做了个自我介绍，并向对方伸出了手。
　　当然，如果克子的脸上不是那一如既往的三无脸，效果应该会更好。
　　“啊，请多指教。”
　　反应过来的真那也是同样伸出了手来，两人的手亲密的握在一起。
　　‘果然不是错觉啊，生命气息虽然和士道的非常相似，但是生命力却连普通人的一半都要少，在这个孩子身上发生过什么吗？’
　　——————————————————————————————————————————
　　空中舰，由于琴里不在，且并没有精灵出现，所以众船员现在都在利用业余时间做着自己的事情。
　　比如做实验的无良医生，玩攻略游戏的跨越次元者，诅咒自己情敌的稻草人啊之类的。
　　而令音则是在享受着她最爱的甜食。
　　杏子已经说了不用她再去用幻影的身份了，最后一个质点也给交给她了，那么自己之后的工作也会轻松很多了吧，嘛大概吧。
　　反正精灵们出了什么事，第一个站出来的肯定是杏子她，那么自己也不用操那么多的心啦。
　　偶尔放松一下也是不错的，比如享受下甜食什么的。
　　这可不是偷懒哦，这是对杏子的实力以及性格的完全信任。（嗯，你就当真的听吧。）
　　然而突然响起的电话却让她不得不停下嘴来。
　　“莫西莫西，请问是谁？”
　　“令音，你又在吃甜食了对吧。”
　　这种明明平淡无奇却依然带着感情在里面的说话语气，除了克子以外应该不会有别人了吧。
　　“啊没错，毕竟是休息的时间，您突然打电话过来，有什么事吗？”
　　“崇宫真那，这个名字你应该不会不知道吧？毕竟她可是士道的亲妹妹啊。”
　　“啊当然，那个孩子不是在DEM社那边吗？您遇到她了？”
　　在听到崇宫真那这几个字的时候，令音整个人的脸色都变了，但是她很快便重新回到一副睡眠不足的样子。
　　“这样啊，那么那个孩子体内剩余的生命力连普通人的一半都没有这件事你清楚吗？”
　　“您说什么！？”
　　令音的脸上露出了平时见不到的愤怒之情，
　　“原来你不知道啊，算了，该说的我都说了，那个孩子的未来会怎么样，你自己看着办吧。”
　　“.......我知道了，感谢您提供的信息。”
　　“对了，如果以人类现在的科技无法解决那个孩子的问题的话，你可以去找八意试试，那个家伙的头脑和想法可不比你差哦，澪........”
　　克子说完，便挂断了电话。
　　“............”
　　电话另一头，令音一直看着已经挂断的手机，她此时的脸色有些不太好。
　　最后，仿佛决定了什么一般，起身朝八意的实验室走去。

暗流涌动之始
　　“令音”
　　在佛拉克西纳斯的舰桥中，琴里呼喊坐在离舰长席较近的位子上的令音。
　　但是对方却没有回应。
　　琴里讶异地窥视了下令音的手边，然后歪起了脑袋。
　　令音手边的显示器上不知为什么显示着真那的脸，画面还被扩大了。
　　而令音一边看着这个，一边露出了复杂的神色。
　　“令音？真那怎么了吗？”
　　“……！”
　　到此，令音似乎才注意到了琴里的存在，那带着浓重黑眼圈的眼睛看向了琴里。
　　“琴里吗，抱歉，稍微有点”
　　一边说着，一边用熟练的手法操纵起控制台。
　　随即，画面拉远，真那的脸随之变小。
　　“……比起那个，真那的状况如何？”
　　“嗯——稍微有些不安，不过和十香说过话，应该没事了吧。”
　　“……是吗”
　　令音微微点点头，然后突然抬起脸。
　　“啊对了，委托的解析工作八意她已经已经完成了吧。”
　　对于令音的话，琴里眉毛一动。
　　她把前几天入手的真那的毛发和唾液交给了八意做DNA鉴定。
　　“那……怎么样了？”
　　琴里转过头来向八意问道。
　　“啊，鉴定结果非常明显，这个叫做崇宫真那的小姑娘，确实是士道的亲妹妹。”
　　八意看了一眼令音，然后向琴里汇报道。
　　“是——是吗……”
　　琴里用力咽下一口唾液，用手抚摸胸口。（克子：别自欺欺人了，我愚蠢的妹妹哟，你有胸吗？）
　　虽然并不是没有料到，但果然，心中还是很不安。
　　“真正的……妹妹吗？到底为什么那种女孩子会到AST……”
　　“不”
　　就像是要打断琴里的话似的，令音出声道。
　　“稍微调查了一下，正确地来讲并非如此”
　　“什么意思？”
　　“她根本不是自卫队员，而是DEM工业的调职社员。”
　　“DEM社？稍等一下，更加意义不明了，士道的妹妹，为什么会是那个DEM的魔术师？”
　　“这个还尚不清楚，但是……”
　　令音突然停止讲话，牙齿咬得咯吱作响，像是十分愤怒一般握紧拳头。
　　琴里惊讶地皱起眉头，尽管共事了相当长时间，但这样的令音她还是头一回见到。
　　“到底出什么事了？”
　　“司令你先来看看这个吧。”
　　出声的是八意，她操控起控制台，画面上显示出了真那的脸，以及详细的数值。
　　“这个是！”
　　“啊，全身被施加了魔力处理，她那异常的强度恐怕就是这个缘故吧，但是，代价相对也很大，恐怕，她余下的寿命，不超过十年”
　　八意此时的脸色也不是很好，为了消灭精灵，DEM社的那些家伙连魔术师的命都不顾了吗？
　　“你说什么！那真那——”
　　原本，DEM社所制造的显现装置就并不是完美的，因为演算核的处理性能跟不上，不得不借由人脑来对此进行补充。
　　为了增幅脑波，有必要在头脑里埋入小型部件，折纸她们AST也是，在头发当中应该有着如角一般的突起。
　　但是——真那的身体已经远远超过了那种等级。
　　那是，就算说身体的几成已经成为了精灵也不为过的状态。
　　“她到底是怀着怎样的接受的尚不清楚，不过，现在还是不对真那说明为好”
　　令音加强语气说道。
　　“......那些家伙”
　　琴里用力咽了口唾液，咬紧了嘴唇。
　　“..........”
　　八意的目光从画面上转移到了令音身上。
　　‘你藏的真深啊，如果不是那个家伙告诉我，我还真的想不到最神秘的精灵‘幻影’，居然一直都待在在空中舰上’
　　不过话说回来，如果要说到藏得深的家伙的话，那个家伙藏得好像比你还要深吧，而且和你比起来，她恐怕更加不会引起怀疑吧。
　　——————————————————————————————————————————
　　另一边，士道走进教室，看到狂三已经坐在了座位上。
　　明显的异常，虽说已经一度体验过了，但果然还是有违和感。
　　本应死掉了的少女，却一副若无其事的样子来上学了之类的。
　　认出了士道的面容后，狂三露出平和的微笑，低头行了一礼。
　　“啊啦士道同学，你好啊。”
　　那身姿和昨日毫无二致。
　　要是现在说昨天这名少女在小巷子里，双脚和腹部被贯穿，脑袋还被砍了下来什么的，士道肯定会被怀疑脑子有问题吧。
　　“……早、早上好”
　　但是，这些还不应感到惊讶，这是预想中的事态，士道静静地以寒暄回应。
　　“昨天我很开心呢，下次务必再邀请我。”
　　“是吗，很高兴啊。”
　　“嗯、非常。”
　　狂三再度微微一笑。
　　那是在说和士道的约会吗，还是说小巷里的事情呢，士道无法判断。
　　狂三大概是察觉了士道这样的思考吧，脸上带着可爱的微笑继续说道。
　　“但是、稍微有些吃惊呢”
　　“？什么？”
　　士道反问道，狂三则眯细了眼睛。
　　“还以为士道同学，今天一定会向学校请假呢。”
　　一瞬间，士道无言了，但是很快就回过神来开口说道。
　　“那还真是抱歉了，不来的话比较好吗？”
　　“不，士道同学有好好来上学，我非常高兴哦。”
　　狂三带着无邪的笑脸这么说道。
　　士道像是要抑制住胸中的悸动一般拍了拍胸口，走到狂三的正前方。
　　“狂三........”
　　“怎么了？”
　　“我——决定要拯救你。”
　　“拯救？”
　　士道说完的瞬间。狂三的表情顿时失去了温度。
　　“……还真是说了奇怪的事呢，士道同学。”
　　“已经够了，这种事，——再也不会让你杀人了，再也不会让真那杀你了，这就是，我昨天得出的结论。”
　　“拜托，别把价值观强加给别人好吗？我可是很讨厌那种天真的理想论的。”
　　“是嘛，很可惜，不过很抱歉，我已经决定了，一定要救你，你，由我来拯救，无论如何，绝对”
　　士道说罢，狂三皱紧了眉。
　　数瞬间，露出一副考虑着什么的表情，然后开口道。
　　“那么，你所说的到底是不是真的，就来确认一下吧。”
　　“啊？”
　　“今天放学后，请你到屋顶上来。”
　　狂三留下这么句话，把视线从士道身上移了开去。
　　——————————————————————————————————————————
　　原本应该是在教室里的狂三，此时却站在来禅高校屋顶上，发出蹬蹬的轻快足音。
　　空中没有一丝云彩的快晴，盛夏的强烈阳光照到狂三身上，在地面映出了漆黑的影子。
　　时间差不多是九点十分，因为已经开始了第一节课，响彻校园的旋凿收敛了几分。
　　取而代之，传来了音乐室里稀稀落落的乐器声和体育馆的球类弹跳声，狂三如同舞蹈似的踏起节拍，像是要在地面上画出一个圆似的，来回旋转。
　　“要是，能再和士道同学享受一会学校生活就好了呢”
　　要是有人正从上空看着这一光景，说不定能够察觉其异常吧。
　　狂三所通过的场所，变得昏暗了。
　　就好像，狂三轨迹的影子，并没有从那里消失一样。
　　“差不多，是时候了呢”
　　接着‘咔’脚跟跺向地面。
　　随即，屋顶中央以昏暗的线描绘的圆，缓缓开始增大面积。
　　吞没了屋顶全局，延伸到校舍外墙，侵蚀校庭，不久覆盖了以学校为中心的一片街区。
　　“叽嘻嘻，嘻嘻嘻——”
　　狂三的嘴唇歪成三日月形，发出笑声。
　　“啊啊，士道同学，士道同学，亲爱的士道同学，就算这样，你也还是打算拯救我吗？仍然打算帮助我吗？”
　　——————————————————————————————————————————
　　“嗯？”
　　原本正在教室里给学生们上第一节课的克子，仿佛突然感觉到了什么，闭上了眼睛感知着。
　　“........你这次玩的有点过火了啊。”
　　嘴里轻声的自言自语着，克子将注意力收了回来，继续讲课。
　　反正狂三那个孩子的事情由士道去解决就行了，眼下自己的身份还不能暴露出去，不然会成为众矢之敌的。
　　‘不过保险起见，为了保证士道的安全，还是通知下御坂，让她先做好准备吧，再弄个分身去以防万一’
　　克子思考着一会的计划与安排，这一次事件，可没有往常那样简单的就能解决啊。
　　另一边，正在上课中的士道也感觉到了异样，看向窗外。
　　总觉得周边变暗了，还以为是因为天空中悬挂着云彩的缘故。
　　但是，从窗口看到的天空仍然是快晴，云彩之类的连影子都没看到。
　　“难道说”
　　猛地看向狂三的方向，十分钟前才刚说过令人不安的话，说不定——
　　但是，狂三丝毫不见奇怪的举动，一脸认真地听着课。
　　“担心过头了吗……”
　　士道微微得叹了口气，姿势恢复成原样。
　　无论如何，放学后是最关键的，士道就像是要给自己鼓劲一般大大的做了个深呼吸。
　　而处于教室后方的御坂，也接收到了来自克子发出的信息。
　　‘跟在士道桑后面，确保士道桑的安全，御坂了解’
　　看来这次的事情要被搞大啊（笑）。

一切为了阿福
　　“呼——”
　　士道咻地深吸一口气，缓缓吐出。
　　肺中的空气全部替换完毕，身体有种重启般的感觉。
　　“……很好”
　　现在的时间是十六点三十分，附近传来了准备去社团的学生们的声音。
　　结果今天除了那时，完全没能和狂三说上话。
　　回家的HR结束后，狂三看也不看向士道的方向，立刻走出了教室。
　　“……没事吧，士”
　　这时，从装在右耳上的耳机里，传来了令音那困得要命的声音。
　　“是，意外地……很冷静。”
　　“……那就好，不过，还请小心。”
　　“——是。”
　　用力咽下一口唾液的同时，士道突然察觉到了疑问。
　　“令音小姐？这么说来没听到琴里的声音啊？”
　　“……啊，琴里她现在有事外出了。”
　　“不，外出的话，为什么要挑在这么重要的时候？”
　　“这个的话琴里也非常清楚，但是仔细考虑了之后，判断这么做能提高作战成功率，如果现在有从旁边横插进来就麻烦了。”
　　“哈？出什么事了吗？”
　　“现在先集中精神在狂三身上，那可不是分心的状况下就能笼络过来的对手。”
　　“对、对啊。”
　　尽管很在意令音所说的话，但是的确现在没有考虑狂三之外的事情的余裕了。
　　狂三估计已经在屋顶上等候了吧。
　　士道朝阶梯走去，然后——
　　“……什！？”
　　那一瞬间对于袭向周边的一边皱起了眉。
　　具体因何而起士道并不清楚，但是察觉到周边突然暗下来的刹那，全身遭到了毫无道理的倦怠感和虚脱感袭击。
　　就仿佛空气带有了粘性一样，沉重地缠绕住手足。
　　“这个是……”
　　士道在即将要跪地的情况下勉强撑住，保持住了姿势。
　　留在周围的学生们一次发出苦闷的呻吟声，当场倒地，硬要说的话，真是一副异样的光景。
　　“喂，没事吧！？”
　　士道慌忙跑上前去摇晃一名倒地的女学生的肩。
　　但是大概是失去意识了吧，对方毫无反应。
　　“令音小姐、这是！？”
　　“以高校为中心的一带，确认到了强烈的灵波反应，这个反应——错不了的，是时崎狂三所为，广域结界……貌似是令进入其中的人类衰弱之类的东西。”
　　“为什么要做这种事……”
　　“这个的话，直接去问本人比较快吧。”
　　令音说道，确如所言。
　　士道用力咽下一口唾液，站了起来。
　　感觉有些难以动弹，不过还没到倒下的程度。
　　“啊咧，这么说来，我为什么……”
　　“别忘了啊士，你的身体里可是封印着十香和四糸乃的灵力，说不定是没有自觉症状，不过你的身体现在可是等同于受到精灵加护的状态。”
　　“灵力……”
　　嘟哝似地说完，士道突然睁大了眼睛。
　　打开了先前刚出来的教室门，大声喊道。
　　“十香！“
　　对了，十香应该还留在教室里。
　　虽然说过有事要先回去，但是到士道返回为止一直没有回应。
　　教室里还残留着十名左右的学生，全部都躺倒在地上或是桌上失去了意识。
　　但是，在其中。
　　“哦哦，士道……”
　　十香轻轻按着头部朝士道回应道。
　　尽管力量大部分遭到了封印，但是毕竟是精灵，比起人类来对灵力更具耐性。
　　“没事吧，十香！”
　　“嗯……不过，身体感觉好重……怎么回事啊，这个……”
　　用宛若发高烧一般的语气呻吟，十香懒散地摇着头。
　　“……士”
　　从耳机那头传来了令音的呼声，详细的情况就算不说她大概也会察觉到吧。
　　“十香，留在这里休息吧，我会马上想办法解决的！”
　　“士道？”
　　“没事，我会——解决的。”
　　士道轻轻抚摸十香的脑袋，带着决意出了走廊。
　　而在走廊上，御坂扶着墙壁，她此时的状态不是很好。
　　狂三释放的结界——食时之城，会抽取进入结界里所有人的时间。
　　而御坂作为一个克隆人，本身的时间（寿命）自然不可能和普通人相提并论。
　　能坚持到现在还没彻底倒下，还是因为八意所改良过后的装备，所附带的随意领域抵挡了侵蚀的缘故。（御坂的改良型显现装置是可以进行室内作战的）
　　但是情况依然很不乐观，因为御坂的装备本身起也就是改良型的普通版显现装置，其性能当然当然也不可能有多出众。
　　现在御坂光是张开随意领域抵挡食时之城无时无刻的侵蚀，就已经让她非常难受了。
　　“御坂要坚持.......御坂还没有完成姐姐大人下达的任务.........御坂还不能倒下”
　　但是即使自身的状态已经非常差了，但是御坂心里想到的还是去完成克子交代给她的任务。
　　但是即便如此，食时之城任然没有停下夺取御坂时间的行为。
　　渐渐的，御坂感觉自己的身体越来越重，意识也越来越远离自己，连继续维持随意领域抵挡侵蚀都做不到了。
　　“........对不起，姐姐大人，御坂让你失望了。”
　　眼睛开始渐渐失去焦距，御坂的身体向后倒去。
　　然而本该因倒地而发出的声响，却没有出现。
　　一只手从背后稳稳的接住了御坂那向后倒的身体。
　　“.........为什么要说对不起呢？御坂，就算要说那也是由我来说啊。”
　　克子站在御坂背后，一只手支撑着御坂的同时，向她传输着生命力。
　　感受到御坂的那渐渐恢复的气息，克子在松了口气的同时想到。
　　‘自己居然也会粗心大意了啊’
　　刚才如果不是自己感到御坂的气息有些不对劲，连忙赶过来的话，恐怕御坂就完了。
　　要知道时间的侵蚀可不是御坂身上那操控电磁力的能力就能防御的了的啊。
　　再加上御坂本身的时间就比普通人还要少，之所以能够坚持到现在才倒下，全凭的是她自身的意志力。
　　“辛苦你了御坂，接下来的事情我会处理的，你还是先好好休息一下吧。”
　　克子重新化作为杏子的模样，然后又召唤出了分身来。
　　“御坂就交给你了，先带她离开结界，在这里呆的越久，她的状况就越危险。”
　　杏子对分身交代道。
　　“嗯，不用你说我也知道，那么先走了。”
　　分身说完，便抱着御坂消失在了走廊里。
　　“那么，接下来，该去见见那个孩子了。”
　　杏子向四周释放出火焰来。
　　火焰蔓延过的地方，纷纷恢复了之前的状态。
　　而杏子在恢复学校的同时，也没忘记分析食时之城的构成，然后创造出只属于自己的招式来。（狂三：老妈你这是赤裸裸的抄袭啊！杏子：不被发现，就不是犯罪）
　　“嗯.......有不少过去的存在啊，看来人数方面得先扭转一下了”
　　感受到在学校里狂三的数量的不对劲，杏子也打算召唤人手来帮忙了。
　　“红色幽灵.......”
　　无数与杏子无异的身影从地上冒起。
　　红色幽灵，原本是类似分身的幻惑的魔法，然而现在在杏子的手中，变成了真实的存在。
　　不过与狂三的分身不同之处在于，红色幽灵所制造出来的分身只不过是个有着杏子本身少许力量的人偶，不像狂三的‘八之弹’分身那样有着自我意识，因此不用用来共享情报。
　　不过杏子的分身有个好处，那就是如果分身受到的伤害达到顶点，在要消失的时候，杏子本身可以通过传输灵力，从而维持分身的存在。
　　虽然这好处对于杏子来说基本没什么用，因为哪怕只是拥有本体少许力量的分身，那也是能开无双团灭DEM社的。
　　“那么，去找到那些‘狂三’，然后阻止她的行动，适当的用下武力也没关系啦，但要注意分寸。”
　　杏子下达了命令之后，分身们便立刻朝着不同的方向散开来。
　　——————————————————————————————————————————
　　“.......”
　　折纸感受到这异常的时候，正走在东校舍一层走廊上。
　　宛若在眨眼之间，世界彻底改变了一般的感觉。
　　就像精气从体表被吸取到了空气中一样，毫无道理的脱力感朝全身袭来，实际上，周围的学生们已经依次‘啪嗒啪嗒’地倒地了。
　　“啧——”
　　再这么下去很容易失去意识，折纸瞬间这么判断到，然后便从口袋里取出显现装置放在手心，用手指抵着表面的传感器开口道。
　　“识别AST鸢一折纸”
　　一瞬之间，指纹、声纹比对完毕。
　　‘噼噼’这样的电子音之后，显现装备展开。
　　“基础显现装置——启动承认”
　　折纸这么说着，用装置轻轻接触头部的送信角。
　　瞬间，折纸周围，形成了严严实实包覆住身体的随意领域，折磨全身的虚脱感缓和了。
　　但是与此同时，如同脑部中心发生炸药爆炸一般的剧烈头痛袭向折纸。
　　咬紧牙关忍住，折纸开口道。
　　“着用型接续装置——展开”
　　随即随意领域之中发出淡淡的光辉——下一瞬间，折纸身上穿的来禅高校制服，变化为了AST标准装备的着用型接续装置。
　　“.......”
　　终于头痛即刻消退，一瞬见，折纸单膝跪地。
　　这是将通常在基地着装的套装在一瞬间展开的紧急用装置，尽管为了以防万一而获得了携带许可，但是果然还是不习惯这种感觉。
　　这个小型装置搭载了基础显现装置，也就是说，从理论上来讲能够展开随意领域。
　　然后随意领域之中，一瞬间进行衣服的展开和变换也并非难事。
　　但是为此，虽然仅仅是一瞬间，但还是有必要在没有着用型接续装置的情况下展开随意领域。
　　那时加在大脑上的负担，是笔舌难尽的。
　　嘛，像真那那样的大概能够若无其事的完成这项作业吧。
　　“.......”
　　折纸调整好呼吸，把随意领域扩展到平常三米的水平。
　　精灵和AST基本上是秘密事项，但是现在是非常时期，而且，所有人都已经昏迷的话就用不着担心了吧。
　　学校里发生了什么尚不清楚，但是——很容易想象，那肯定和时崎狂三有所关联。
　　“.......”
　　在脑内发出指令，重力中和，折纸一蹬地面，以猛烈的势头在走廊上飞奔。
　　与此同时，搭载于头戴式耳机上的通信机里传来了燎子的声音。
　　“折纸！？开启了回线的话，就说明使用了紧急着装吧？现在你的学校周围，观测到了强力的灵波反应！状况如何！？”
　　“对方张开了广域结界，在这样下去非常危险，要求支持——”
　　然而这时，折纸的话语停下了。
　　理由很单纯。折纸的行进路线上，站着一名如影凝缩而成的少女。
　　穿着的不是高校制服，而是由赤与黑构成的哥特式礼服。
　　“呼呼，折纸同学，这么急是想去哪里啊？”
　　狂三把手放在嘴边窃笑道。
　　“时崎——狂三……”
　　折纸的视线变得锐利起来，手放到腰际，握住了握住了光剑的剑柄。
　　“到底出什么事了，折纸！？”
　　“同精灵发生接触，开始交战。”
　　“什么啊！？太危险了，快离开——”
　　这样会分神的，折纸在脑内发出指令，遮断了通信。
　　狂三发出得意的微笑，说道。
　　“呼呼，这次不希望被人妨碍，所以不能让你再往前了哦。”
　　“……？”
　　折纸不明白狂三话中的意味，微微皱起了眉。
　　但是，那也仅是一瞬间。在战场上没必要听精灵的妄言。
　　折纸用力握紧了光剑的剑柄。
　　战斗，一触即发。

凌驾时间之上
　　在学校的天台上，此时的场面有些混乱。
　　先是关于士道和狂三之间的交谈，虽然开头并不顺利，狂三要求士道必须收回拯救她的话，才会解除结界。
　　但是士道却不打算放弃，随后有些恼怒的狂三便打算引发空间震，以此来要挟士道撤回那句话。
　　而士道面临抉择，却做出了一个让众人都意想不到的举动。
　　既然狂三的目的是他，那么就拿自己的这条命当做人质吧，如此想着的士道从天台上跳了下去。
　　最后当然是在半空中就被狂三给救了回来。
　　之后狂三也解除了结界，看似一切都在朝着好的方向发展。
　　然而，狂三却突然被另一个狂三给贯穿了胸口。
　　接着另一个狂三便打算直接将士道的力量吞噬，如果不是真那及时赶到的话，也许就让她得逞了也不一定啊。
　　不过与狂三交手的真那，却吃了狂三的天使‘刻刻帝’七之弹能力的亏，承受了无数发子弹后，全身流着血落向了地面。
　　“咿嘻嘻嘻——啊啦啊啦，怎么了？”
　　“什——刚才的是……”
　　“真那！”
　　士道大喊，跑向单膝跪地的真那身边。
　　“兄长大人，危险，快点离开……”
　　“笨蛋、你在说什么呢！”
　　这时，士道后方传来了‘砰！’的门打开的声音。
　　“士道！”
　　“士道”
　　新的呼叫士道的声音，出现在了屋顶上。
　　“十香，折纸，还有杏子！？”
　　士道回过头来，喊出了她们的名字。
　　虽然想过为什么她们两个在结界里还能动，不过看到她们两个的身姿之后疑问立马就消退了，十香穿着灵装，折纸则是穿着着用型接续装置。
　　至于杏子的话，她又没有被封印灵力，那么没受到影响也很正常吧，不过她是什么时候来学校的？
　　“没事吧，士道！”
　　“受伤了吗？”
　　折纸和十香二人同时这么说道，然后不爽地互瞪一眼，又把视线转回士道。
　　“.........”
　　与前两人相反，杏子一副无表情的样子，什么话也没有说。
　　而二人也是很快便注意到了前方的狂三，还有浑身染血跪在地上的真那，便立刻绕到士道前方，各自对着狂三摆好剑和光刃。
　　“鸢一一曹，十香小姐，都平安无事吗？不过……十香小姐，你那打扮到底是……”
　　真那痛苦地喘息着的，而十香则是发出了惊讶的声音。
　　“士道的妹妹二号，你才是，为什么那种打扮？好像AST一样——”
　　真那和十香互相投以惊讶的视线，但是很快狂三的笑声响起，中断了谈话。
　　“啊啦啊啦，各位都到齐了啊，以及——初次见面，佐仓杏子小姐。”
　　看来狂三对杏子的突然出现感到有些意外啊。
　　而狂三的话刚说完，十香和折纸便同时开口。
　　“狂三……突然之间就跑了，原来在这种地方吗！”
　　“你的行动难以理解，到底策划着什么？”
　　“诶？”
　　而听了两人的话之后，士道皱起眉头。
　　到底两个人在说些什么啊？
　　“逃走了？”
　　士道问道，十香把视线从狂三身上移开，同时‘嗯’地点点头。
　　“狂三出来挡路，不过我这边遇到了杏子的帮助，然后她就不知逃到哪里去了。”
　　但是折纸却对十香的话产生了异议。
　　“那就怪了，时崎狂三，一直在和我交战，而且lancer不也是一直都在我这一边吗？”
　　“什么？”
　　十香一瞬间露出了惊讶的神情，但很快便摇摇头，重新朝狂三看去。
　　“……很可惜，狂三，既然你打算危害士道，那就不可原谅了。”
　　“部分同意。”
　　折纸也重新看向狂三。
　　“.......”
　　杏子则是依然保持着沉默。
　　因为这只不过是个吸引对方注意力的分身而已，本尊则是躲在暗处，见机行事。（杏子：暗中观察）
　　而狂三再度很高兴似地回转了一圈。
　　“呜呼呼，啊啊好怕啊，我好害怕，以如此弱小的我为对手，却打算以人多取胜。”
　　不过狂三的脸上却完全看不出她很害怕的样子，一脸窃笑着。
　　“不过，我今天要认真了，呐，是吧？‘我们’。”
　　“哈？”
　　众人因为狂三奇怪的话而皱起了眉，但是，下一个瞬间。
　　“什……？”
　　士道、十香、折纸、真那，四人的声音重合了。
　　但那是理所当然的。
　　埋没屋顶的狂三影子，从那之中，无数白色的手一齐出现。
　　而且，并不仅仅是这样，直到刚才还是现出肘部的白皙的手，徐徐地，在地面上现出了其全貌。”……什么啊，这种……！！”
　　四人不禁从喉咙里挤出了喊声。
　　但是那也是当然的，因为，那些白色的手——全员，都是‘狂三’。
　　几乎要埋没了宽广的屋顶，多到数不胜数的，身穿灵装的时崎狂三们，从影子当中爬出。
　　“这个是……”
　　真那出声道。
　　手握着枪的狂三张开双臂扬起下巴。
　　“呜呼呼，怎么样？壮观吧？这是我的过去，我的履历，是处在不同时间轴的我的形态哦。”
　　“什——”
　　“呜呼呼，说到底‘我们’不过都是我的分身，再现体而已，没有像我这种程度的力量，安心吧。”
　　狂三继续说道。
　　“真那桑，懂了吗？你绝对杀不了我的理由。”
　　真那屏住了呼吸，十香、折纸还有士道都是一样的状态。
　　“结束了，虽然很想这么说，但是杏子小姐，你好像并不吃惊的样子啊。”
　　狂三对着在场唯一一个从头到尾脸色都没有任何变化的人开口道。
　　“.........”
　　回答狂三的是杏子那一如既往的沉默。
　　毕竟杏子的分身可没有自我意识，只有服从并执行命令，以及战斗的本能而已。
　　“既然这样，那上吧，‘我们’。”
　　狂三一声令下，众狂三便纷纷如潮水般朝着士道她们涌了上来。
　　“........”
　　而面对数量众多的狂三，杏子却依然是一脸的平静，然后握着手中的魔枪迎了上去。
　　然后瞬间整个人影便消失在了人海之中。
　　“杏子！”
　　士道担心的大喊着。
　　不过从时不时被从人群里丢出的狂三来看，好像有事的不是杏子而是狂三啊。
　　“杏子小姐还真是难缠啊，不过呢——”
　　在刻刻帝前握着枪的狂三嘴角微微上扬，然后完成了七之弹的填充，朝着杏子发射了出去。
　　“那个是——lancer，小心啊！”
　　一眼便看出狂三打的什么算盘，真那急忙提醒道。
　　“很遗憾，提醒的太晚了哦。”
　　如狂三所说那样，七之弹准确无误的击中了杏子。
　　然而出乎在场所有意料的事情发生了，本该被时间停止的杏子，却好像根本没有收到影响一般，继续挥动着手中的魔枪，连看都没有看七之弹射向她的方向一眼。
　　“这是！”
　　狂三的脸上的神色变得有些慌张。
　　时间，自己最自信，也是最依赖的能力，现在居然对对方无效，这让她的内心十分波动。
　　但是——
　　“啧——既然时间停止不行，那么，刻刻帝——一之弹！”
　　见时间停止不行，狂三果断选择了换一种攻击方式，这次是加速自己的时间的一之弹。
　　瞬间加速的狂三出现在了杏子背后，然后对着杏子就是一顿火力连发。
　　然而好像是早就已经知道了狂三的行动一样，杏子直接从原地跳了起来，躲开了狂三的猛攻。
　　“好厉害啊，杏子她......”
　　围观的十香表示自己已经看呆了。
　　“.........”
　　折纸则是不知道在想些什么。
　　“lancer.....纯粹依靠自身实力而获得S级综合危险度评价的精灵，今天亲眼目睹，果然和梦魇差的不是一点半点啊。”
　　真那在观察着杏子与狂三之间的战斗的同时，还有空分析两人的实力差距。
　　“杏子.......”
　　而士道则是完全在担心杏子和狂三两个人的安危。
　　“呼呼——”
　　与交战中的狂三已经感到有些累了，对方的实力让她感到十分棘手。
　　以往能够逆转战局的时间能力在对方身上毫无作用，分身的数量也在急剧的减少。
　　‘不能再拖下去了，既然这样，那我就......’
　　狂三突然往后跳开来，然后握紧右手，紧接着和先前一样，周围响起了刺耳的高音。
　　“狂三你！快住手啊！”
　　士道不敢想想，如果在这个时候引来空间震的话，那么整个学校里的人会有怎样的后果。
　　“呼呼呼，嘻嘻嘻！——撒！你要怎么办呢？杏子小姐。”
　　狂三一脸笑容的看着杏子，想从对方脸上看出惊慌失措的表情。
　　然而结果注定要让她失望了，杏子脸上一如既往的平静，好像发不发生空间震和她无关一样。
　　“啧——杏子小姐还真是冷血啊，呵呵呵——”
　　然后在数秒之后，那笑声带上了疑问符。
　　“啊嘞？”
　　狂三惊讶地环视周边。
　　仅此而已了，确实天空如同错离了一样，刺耳的声音回响着。空气也如同近处炸弹爆炸过一样，震颤不停。
　　但是——也就仅限于此了。
　　“怎么回事？”
　　士道也察觉到了违和感，皱起了眉头。
　　空间震发生的现场他见过好几次，就仿佛空间真的被整块挖掉了一样，在那里的东西整个消失。
　　但是来禅高校的周围，街区还是一如既往。
　　“这是……怎么回事？你干的吗？”
　　找不到答案的狂三只好把矛头对准了杏子。
　　“........”
　　然而很遗憾，作为分身的杏子是没有自我意识的，根本没办法回答她。
　　“你不知道吗？空间震呢，只要在发生的同时用同等规模的空间震，就可以做到相互抵消了哟。”
　　像是要对此进行回答一般，从头顶传来了凛凛的声音。
　　“什么人？”
　　狂三的脸颊抽动了下，拿着枪朝上看去。
　　天空，好红。
　　最初的感想就是如此。
　　屋顶上方，众人们的头顶，漂浮着炎之团块。
　　而且，在那火炎之中，有着一名少女的身影。
　　类似和服装扮的女孩子，随风飘动的衣袖，一半仿若和火炎同化一般摇曳着，腰上系着的火炎之带，宛若天女的羽衣。
　　而在其头部，生着两只无机质的角，那个样子与其说是公主，更像是——鬼。
　　但是，士道被少女夺去了目光的理由，并非仅此而已。
　　呆然地，开口道。
　　“琴里？”
　　没错，来者正是士道的妹妹，拉塔托斯克的司令官——五河琴里。
　　琴里缓缓降下，朝士道的方向看了一眼。
　　“就一会，马上就还回去哦，士道。”
　　“诶？”
　　没有弄明白琴里所说的话的意思，士道皱起了眉头。
　　随后琴里便将视线挪到了杏子身上。
　　“虽然不知道你为什么会突然出现在这里，而你的目的又是什么，但是刚才士道托你的照顾了，不过现在还是交给我来吧。”
　　“.........”
　　杏子依然没有回话，不过手中的枪却已经收了起来，放到了身后。
　　躲在暗处一直观察着全局的杏子本尊，也已经对分身下达了观战命令。
　　‘第五质点的严格.....其实如果可以的话，我真的不想把它给你啊，我亲爱的妹妹........’
　　“那个是——”
　　然而不知为什么，折纸脸上露出了士道前所未见的惊愕神色。
　　“烧灼吧，灼烂歼鬼。”
　　随即琴里的身边便产生了火焰，形成了巨棍般的圆柱形。
　　然后，琴里拿过那棍子的瞬间，其侧部出现了真红色的刃。
　　那就像是——过分巨大的战斧。
　　士道哑口无言。
　　琴里轻轻挥动那巨大的战斧，朝向狂三。
　　“撒——该换对手了狂三，开始我们的战争吧。”

狂三等于狂浪
　　来禅高校的屋顶，此时的情况有些微妙。
　　杏子靠着魔枪站在一旁，一脸的无所谓。
　　折纸十香则是分别站在士道的前后方，确保他的安全。
　　而这次战斗的主角，则分别是这两位：
　　左右不均等地扎起的黑发，过于白皙反而显得病态的肌肤，以及那有着文字盘和针的，如时计一般的左眼——梦魇时崎狂三
　　然而她的数量却不止一位，几乎是充斥了整个屋顶的数量，全都有着完全相同的容貌。
　　这些少女全员，都是‘时崎狂三’这个人。
　　而另一位，则是身体周围缠绕着火焰立在空中，衣袖的一半由摇曳的火焰幻化而成的，白色和装。
　　宛若天女的羽衣一般缠绕着身体的炎热之带，还有那，侧头部伸出的，两支无机的角。
　　那姿态，以及那力量，如实的述说着少女并非人类。
　　精灵，杀掉世界的灾厄。
　　在士道的知识之中，除此之外，没有别的语言可以形容少女了。
　　不——正确的来说，还有、而且仅有一个。
　　一言以蔽其身的名字，士道是知道的。
　　“琴、里……”
　　五河琴里，一起度过了数年时光的少女的脸，士道是绝不可能认错的。
　　那个精灵，不管怎么看，都是士道的妹妹——五河琴里。
　　“……为什么…………”
　　不明就里的士道皱起了眉头。
　　琴里是士道的妹妹，理所当然的是人类，不可能是精灵。（克子：.......）
　　但如今眼前展开的光景，把这种想法全盘否定了。
　　尽管士道拼死否定着，但感觉似乎在哪里看到过这副打扮的琴里。
　　穷究记忆以搜寻答案也没能想起，但看到琴里的瞬间，头脑中产生了一种什么东西扩散开来的感觉。
　　然而仿佛刻意打断士道的思绪一样，狂三和琴里之间的战斗已经一触即发了。
　　“碍事的家伙还真是多啊，先是佐仓杏子小姐，然后又是你。”
　　“废话要是说够了就上啊，黑鬼。”
　　琴里貌似很麻烦的叹了口气，而她的话让开心笑着的狂三脸颊抽动了下。
　　“噗呵呵呵——”
　　躲在暗中观察的杏子正强行憋笑中。
　　黑鬼，用这个词来形容狂三，简直就是......哈哈哈哈！
　　而布置在屋顶的无数狂三，一同朝着上空的琴里怒目而视。
　　“那最好不过了，马上就能把你给干掉——给我上！”
　　狂三高声喊道。
　　瞬间，挤满了屋顶的狂三分身一同下蹲，然后跳上高空朝琴里迫近。
　　无数的黑色射击朝空中放出，毫不留情的机枪扫射和散弹枪连射，与其说是突进倒不如说是突击更为恰当。
　　用压倒性的物量击溃对方的无数暴虐恶魔，巨大的弹头，接二连三的朝琴里逼近。
　　“——哼”
　　但是琴里厌烦地发了声鼻音，缓缓举起扛着的战斧。
　　远超琴里身高的棍子先端，蟠卷起烧焦空气的火焰，显现出了刃的形状。
　　那伴随着琴里的动作划出一道赤色的轨迹，光辉倍增
　　“‘灼烂歼鬼’”
　　然後，大群的狂三迫近至琴里眼前的瞬间，琴里静静地出声道。
　　焰之战斧以可怕的气势朝前方挥出，切开空气的声音，就连士道所在的位置都清晰可闻。
　　“啊哈哈哈——没用的哦。”
　　与此相应，狂三再度发出哄笑。
　　无论是多么巨大的战斧，想要扫平从全方位迫近的无数狂三是不可能的。
　　就算屠戮了前方的几个，不难想象，一瞬间又有其他的狂三紧随其后。（杏子：女儿你这样作是要被砍的）
　　但是——
　　“咿嘻嘻——？”
　　突然，狂三的笑容扭曲了。
　　在琴里挥出‘灼烂歼鬼’的瞬间，其先端生出的火焰之刃产生了摇曳，而与此同时，迫近琴里的无数狂三的像是脑袋啊，又或是手臂，又或是上半身的东西一齐飞上了天空。
　　“唉？”
　　众多的狂三看着被切离的自身部位，呆然地发声。
　　下一瞬间，便全部被火焰所包裹，在接触地面之前便被燃尽。
　　“.......干得不错啊。”
　　握着枪眉毛上挑的狂三、歪起了嘴角。
　　“不过，你不会认为到这里就结束了吧？”
　　说着，狂三在巨大的文字盘前面架起双枪。
　　而看到此景的士道则是屏住了呼吸。
　　对啊，狂三还有那个天使——能够操纵时间的刻刻帝，虽然不知道为什么对杏子来说好像没用就是了。
　　“琴里，小心了，那个是！”
　　“呼呼，士道同学，别做这种不动风趣的事情哟。”
　　说罢狂三将刻刻帝的‘Ⅰ’的文字盘中漏出的影子装填进手枪里，朝自己的太阳穴开了一枪。
　　瞬间，狂三的身影如雾一般消失了。
　　与此同时琴里突然把灼烂歼鬼举过头顶。
　　随即，从那位置传来了尖锐的声音，灼烂歼鬼也微微的震动着。
　　先前——狂三和真那战斗时见过的光景，刻刻帝的一之弹，能够令击中对象时间加速的魔弹。
　　以连影子都追不上的速度，狂三接连朝琴里展开猛攻。
　　但是琴里的‘灼烂歼鬼’的焰之刃却俊敏地移动，将那眼睛都看不到的攻击一个不落地挡了下来。
　　“啊哈哈哈！非常棒！非常棒！真不愧是显现了天使的精灵！燃起来了，热血沸腾了哦！”
　　“哼——真烦人啊，你要还是个LADY（女士），就稍微带点矜持如何？”
　　将棍子横扫般挥出，琴里说道。
　　现在士道的眼睛终于看到了被‘灼烂歼鬼’吹飞的狂三身影。
　　跳上空中的狂三狂三保持着不安定的姿势笑着架起枪，高声喊道。
　　“多谢忠告哦，那就应你的要求，用更加淑女的方式杀掉你吧，刻刻帝——七之弹！”
　　接着狂三扣下扳机的同时，漆黑的弹丸描绘出轨迹朝琴里迫近。
　　姿势、速度、距离、无论从哪一方面来看都是无可回避的一击，琴里准备用‘灼烂歼鬼’的炎之刃将那子弹打落。
　　“琴里！”
　　但是不行啊，士道不禁叫出声来。
　　七之弹，那是先前狂三用来解决真那的最恶的一击。
　　防住或者击落都没有意义，在触碰到那子弹的瞬间——
　　“呼呼，啊哈哈哈哈哈哈！”
　　伴随着狂三的笑声，琴里的身体一动不动了。
　　不用说手足，就连那富有幻想性地飘舞着的灵装袖子和‘灼烂歼鬼’的刀刃，甚至发梢，都保持着跃入空中的姿势当场停止了。
　　“呼呼呼，不管你有着何种程度的力量，时间被停住了的话也就毫无意义了吧？”
　　狂三说完的同时，周围剩下的无数狂三一同架起枪，瞄准琴里扣下了扳机。
　　“住手——”
　　士道来不及制止。
　　狂三们放出的子弹毫不留情地打进了琴里的身体里，在那柔软的皮肤上，刻下了惨不忍睹的伤痕。
　　“这还真是，令人愉悦。”（杏子：........一会你就该哭了）
　　最后，放出‘七之弹’的狂三站到琴里跟前，用枪口抵住了琴里的眉间，毫不犹豫地扣下了扳机。
　　下一瞬间，琴里的身体恢复了动作。
　　“……！”
　　从琴里全身的伤口之中，一齐喷出了血。
　　但是琴里却对此毫无反应，受到从至近距离放出的最后一击，小小的身体朝天倒下。
　　“琴里！！”
　　士道发出悲鸣跑上前去，抱起倒地的琴里的身体。
　　但是全身遭到狂三的子弹贯穿，沉在惊人的血海中的琴里的身体破烂不堪，仿佛一碰就会崩坏似的。
　　生存的希望连一丝都没有，士道看着自己妹妹面目全非的样子以手撑地。
　　“啊、啊.......”
　　“呜呼呼呼——啊啊，结束了，明明是难得遇见的强敌，真是无情，真是无常。”（杏子：女儿啊，你再立flag我也救不了你了）
　　狂三一副演戏般的语气来回转圈，像是觉得很可笑似的嗤笑道。
　　然后，她便将视线转移到了在场唯一一个她无法应付的人——佐仓杏子身上。
　　和之前大为不同，杏子此时的嘴角上扬起了一个弧度，一个原本不该出现在一具分身上的动作。
　　“刚才我就已经感觉到了，杏子小姐整个人的气势都变了呢，果然现在才打算开始认真吗？”
　　狂三脸上的笑容收了起来，在时间都无法影响的敌人面前，她的压力不是一般的大。
　　“你还是先看看那里吧。”
　　本体虽然一直躲在暗处，但是通过分身传达话语什么的还是没问题的。
　　“嗯？”
　　狂三有些不解的朝着杏子所示意的地方看去。
　　然后她脸上露出了讶异的表情。
　　而士道此时也同样睁大了眼睛。
　　刻在琴里身上的无数枪伤中喷出了火焰，仿佛要舔舐全身一般扩散开来。
　　士道见过这幅光景，不，正确的说来，是亲身体验过才对。
　　“真是的，做得真够绝啊。”
　　以脚跟为支点，琴里以不自然的动作起身。
　　火焰通过之后，伤也好，血也好，灵装的开裂也好，一切都不见了。
　　完全想不到一瞬之前还受着濒死的重伤，让人觉得至今为止的攻击是否是士道的错觉一样。
　　“什——”
　　绝对是被这场面吓到了吧，狂三朝后退了一步歪起眉毛。
　　今天所发生的事情已经够让她吃惊了，先是不按常理出牌的士道，然后又是免疫时间停止的杏子，然后又是眼前这濒死状态满血复活的琴里。（杏子：这就是浪的结果）
　　——————————————————————————————————————————
　　先暂时离开战斗场景，回到克子这边。
　　抱着御坂直接一路快跑的赶回了家中，克子将御坂轻轻的放在了床上。
　　“御坂........”
　　坐在床边上，克子一脸担忧的看着昏迷中的御坂。
　　这次事情完全是由于自己的缘故，才导致御坂变成现在的样子，说不自责那是骗人的。
　　伸出手放在御坂的额头上，克子继续向御坂传输着生命能量。
　　“呜——”
　　随着生命能量的注入，御坂的意识也渐渐苏醒。
　　“你醒啦，御坂，感觉如何了？”
　　见御坂醒了过来，克子的内心松了一口气。
　　“姐姐大人，御坂这是在哪里？”
　　醒过来的御坂发现自己现在好像并不是在学校里。
　　“放轻松，你现在在家里，已经脱离生命危险了。”
　　“是吗..........”
　　然而御坂在听到回答后，脸上却没有半点的劫后余生的喜悦。
　　“怎么了御坂？你看起来好像有什么心事啊。”
　　察觉到御坂脸色的不对劲，克子开口问道。
　　“对不起，姐姐大人，御坂没有完成你下达的命令。”
　　“......该说对不起的是我才对，我没有考虑到你是人造人，会被狂三的结界所吞噬时间这一状况。”
　　克子向御坂道歉道，这次的事情是她考虑不周，要不是后来动身及时，估计御坂就已经被狂三吞噬了吧。
　　“不是姐姐大人的错，是御坂太弱了，没能够抵抗结界的侵蚀。”
　　然而御坂却直摇头，她认为这次的事情完全是因为自己太弱了而导致的，和克子的决定没有关系。
　　“御坂........”
　　“姐姐大人，御坂想要变强，御坂希望能够帮到姐姐大人。”
　　一改之前的平静，御坂有些激动的说道。
　　即使拥有lv6的能力，但是克隆人本身的体质让御坂在能力使用方面便被限制了不少。
　　“..........”
　　克子看着眼前激动的御坂，沉默着，也许她心里在想些什么吧。
　　“对不起，姐姐大人，御坂吵到你了。”
　　激动的情绪消散之后，意识到自己刚才都做了些什么的御坂低头向克子道歉。
　　“......呐御坂，你真的想要变强吗？变得比，狂三她还要强......”
　　出乎意料，克子并没有因为御坂刚才的话感到生气什么的，反而询问御坂道。
　　“姐姐大人........”
　　“你只需要回答想还不是不想就是了。”
　　“想，御坂想要变强，御坂想要帮助姐姐大人，所以，拜托了，姐姐大人。”
　　御坂的语气也变得有些激动起来。
　　“这样啊，那么，就收下这个吧。”
　　克子说完，手中便出现了一个散发着光芒的宝石般的结晶。
　　“这个是.......”

回想起的记忆
　　屋顶上的战斗还在继续，而且此时的情况有些不妙了。
　　原本满血复活的琴里，在突然痛苦的捂住脑袋之后，再次站之后，整个人的气息都变了。
　　琴里把灼烂歼鬼高举到空中，然后放开了手。
　　随即灼烂歼鬼的刃消失在了空气中，棍子的部份则停在了原位。
　　“灼烂歼鬼——炮！”
　　有如回应琴里的声音一般，失去了刃仅剩棍身的灼烂歼鬼开始蠢动。
　　柄的部分收纳于本体，包覆住了琴里高举的右手。
　　从肘部开始覆盖着巨大棍棒的琴里，在上空用前端对准了狂三。
　　那样子，就好像是战舰配备的大炮一样。
　　灼烂歼鬼逐渐展开，放出了赤色的光芒。
　　然后缠绕在琴里周围的火焰，被吸入了其先端部分。
　　“！？”
　　大概是看到琴里那副样子了吧，把枪口对准琴里的狂三皱起眉。
　　那是至今从未见过的表情，要用士道的知识和词汇来相应地表现的话，那近似于恐惧，或者说是战栗的表情吧。
　　“‘我们’！！”
　　狂三大喊的同时，分身们从狂三的影子里爬出，像是要挡在二人中间一般。
　　“化为灰烬吧，灼烂歼鬼”
　　琴里静静的开口道。
　　那声音听起来，丝毫不像和士道一同相处了数年的士道的妹妹。
　　冷酷而又平稳，如果硬要说的话，和处于战斗状态的克子倒是一模一样。
　　而下一个瞬间，琴里架好的灼烂歼鬼中，释放出了可怕的炎热奔流。
　　宛若将巨大火山的爆发凝缩在数十厘米之内一般的压倒性热量，从高校的屋顶成一直线划过天空的彼方。
　　周围一瞬间，染成了宛若早些时候的夕阳的真红色。
　　“咕……”
　　士道不禁用手遮住脸。
　　仅仅是微微吸入空气，从口鼻进入的热量便开始灼烧粘膜，阻碍呼吸。
　　尽管没有站在琴里前方，但是肌肤仍然像是被火炙烤一般，就连想要睁开眼睛都非常困难。
　　数秒过后，灼烧天空的炎热光线逐渐减小了体积，而琴里右手装备的炮筒，像是结束了严酷作业的机械一样喷出了强烈的白烟。
　　“咳呵——咳喝——”
　　士道轻轻咳嗽着的同时朝上看去。
　　覆盖视野的烟雾渐渐散去，士道的肩膀微微一颤。
　　屋顶的地面和围栏因可怕的热量而融化，炮通过之后什么都没有留下。
　　但是在那里，仍然残留着狂三和天使刻刻帝的身姿。
　　不过为了守护狂三而出现的分身们一个不剩地化作灰烬消失了，狂三自己也失去了左臂。
　　大概是被恐怖的热量炸飞的缘故吧，断面变成了黑炭一般的焦黑色，血一滴都没流。
　　而且，狂三背后浮游的刻刻帝，其巨大文字盘的四分之一也遭到贯穿，原本有着‘Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ’的数字的位置，已经全都空了。
　　狂三挤出了吐息声，无力地跪倒在地。
　　论谁看来，都是无法再继续战斗的状态。
　　‘做的太过火了吧，我亲爱的妹妹哟’
　　看着琴里造成的破坏，待在一旁观看的杏子有些头疼的想着。
　　眼前琴里的样子她倒是知道是怎么回事，就如之前和令音所说那样，火气太大，对琴里来说不好。
　　第五质点严格，火焰的力量给予了琴里那如同火焰一般不灭的再生力，但同时也有着令琴里陷入想要毁灭周围一切的冲动的可怕副作用。
　　琴里现在的情况，就是被那破坏一切的冲动所驱使，如果要是再不拦住她的话，那么狂三可就要惨了。
　　“把枪拿起来”
　　琴里低声说道，再度把变为大炮的灼烂歼鬼对准狂三。
　　“斗争还没有结束，战争还没有结束哦，撒、再继续杀戮啊狂三，这是你所希望的战争哦，如果不把枪口对准我的话，就请你去死吧。”
　　“琴、琴里？你在说些什么啊？”
　　士道跑向琴里身边、抓住了她的肩。
　　“要是再来的话，狂三她真的会死的啊！‘拉塔托斯克’不是希望不杀掉精灵就解决问题的吗！？”
　　但是，琴里却完全没有把士道的那些话听进去。
　　灼烂歼鬼的炮口，再度吸入了火焰。
　　“！喂，琴里！”
　　士道绕到琴里身前，然后屏住了呼吸。
　　“什——”
　　冷酷地歪着的双眸，闪着诡异红光的眼睛，而嘴角则是笑着，近似因为愉悦而恍惚的表情。（杏子：造反啊！学什么不好，偏偏要去学什么愉悦！）
　　不对，士道战栗了，很明显，这不是平常的琴里。
　　察觉到这一点的瞬间，士道便立刻跑了起来，朝着无力地跪地的狂三的方向。
　　“狂三！”
　　狂三会死，如果琴里再来一次刚才那样的攻击的话，狂三她真的会死！
　　“士——道同学？……”
　　带着狂三逃跑已经来不及了，所以哪怕是减少给狂三带来的损伤也好，士道站在了狂三身前。
　　与此同时，灼烂歼鬼之中，再度放出了灼尽万象的红莲之咆吼。
　　瞬间——
　　“！”
　　架着灼烂歼鬼的琴里，突然睁大了眼睛。
　　“哥哥！快躲开！”
　　琴里喊着的同时，将右手的灼烂歼鬼朝向了天空。
　　但是这样并不能够完全变更放出的火焰方向。
　　“告解的屏障！！！”
　　便随着杏子那略带慌张的声音响起，无数暗红色的菱形物质出现在了士道和狂三面前。
　　没办法，这由不得杏子她不慌啊。再不出手的话，自己女儿和弟弟就要出事了，而且发起攻击的那方还是自己妹妹，你说这叫什么事啊。
　　暗红色的菱形物质结成了一层又一层的网，将后面的士道以及狂三完全保护住的同时，全力承受着琴里所发出了火焰炮击。
　　但尽管如此，士道的眼前依然被染成了赤色，意识也被高温弄的渐渐远去。
　　毕竟温度可以通过空气传播，屏障也不可能隔绝空气，不然里面的人还不憋死了。
　　“士道同学！”
　　“士道！”
　　“士道！”
　　意识朦胧的士道好像听到了来自不同对象的呼唤，然后便彻底昏了过去。
　　——————————————————————————————————————————
　　燃烧。燃烧。家家都在燃烧。
　　燃烧。燃烧。满大街都在燃烧。
　　燃烧。燃烧。世界在燃烧。
　　士道的视野中火焰正到处乱窜。
　　噼里啪啦地，熊熊的，隆隆地。
　　尽管如此，士道仍然没有停下脚步。
　　“琴里！琴里！”
　　呼喊着妹妹的名字，一个劲地只顾穿过化作地狱底层的街道。
　　尽管如此，但士道似乎尚未理解状况。
　　可这也是没办法的事，正准备回家的时候，却发现见惯的街道被整体包裹在了火炎之中。
　　今天是琴里九岁的生日，士道为了买礼物去了站前，也因为这个缘故躲过了火灾，必须感谢琴里。
　　可是最关键的琴里本人，却还留在家中。
　　明明是琴里的生日，可双亲却和往常一样忙于工作不在家，姐姐也去准备礼物了不在家里。
　　现在，家里就仅剩琴里一人而已。
　　那个爱哭鬼琴里，一定正在因为逃不掉独自哭泣吧。
　　当那身影掠过脑海的瞬间，士道跑了起来。
　　琴里，士道可爱的妹妹，成为孤身一人的士道家人的，温柔的女孩子。
　　从前，被亲生母亲舍弃，沉浸在绝望中的时候，士道被父母，还有琴里拯救了。
　　所以，这次轮到士道来拯救了。
　　如果是为了琴里的话，士道就算是要献出自己的生命也在所不惜。（克子：嗯，不错的宣言）
　　“琴里！！！——”
　　一次又一次地大喊着，士道朝家的方向跑去。
　　但是，这时士道停下了脚步，眼前的街道中，四处冒烟的火焰残渣，像是被舐取一般漂亮地消失了。
　　同时，在那之中，有个娇小的女孩子，无力地坐在地上哭泣。
　　“那是——”
　　奇妙打扮的少女，衣袖和裙摆宽大的和服外加头上的角，还有扎着的白色缎带。
　　身体周围，火焰来回摇曳着。
　　不过，士道很快就认出那个女孩子是自己可爱的妹妹。
　　琴里她，正在哭。
　　——士道的行动，并不需要除此之外的理由。
　　“琴里！”
　　当场放下手中的包，呼喊着名字朝琴里的方向走近。
　　“呜啊啊......欧尼酱，欧尼酱……！”
　　但是，士道走到琴里身旁的瞬间，缠绕在琴里身体上的火焰突然猛烈膨胀。
　　琴里一副吃惊的样子睁大眼睛，肩膀颤抖起来。
　　“欧尼酱！别过来！！————”
　　用含着泪的声音，琴里发出了几乎要扯破喉咙的大喊。
　　“诶？——”
　　士道呆然地出声。
　　但是那也是没办法的，等注意到的时候，士道的身体已经挨上琴里那体积大增的火焰奔流，被轻轻地吹飞了。
　　“啊——”
　　咚——士道的背部撞上了地面。
　　强烈的疼痛在背后流窜，全身的肌肤受到烫伤而发出了悲鸣。
　　但是，尽管士道痛苦地扭动身体，却连发出叫喊都没法做到，仅仅在模糊的视野和意识之中，看着天空露出了短短地叫声。
　　失去意识说不定还比较好，连手指都动不了，只有疼痛折磨着全身，认识到意识正在远去的自己，感觉到了未知的恐惧。
　　“欧尼酱！——”
　　接着，琴里像是匍匐似地跑了过来。
　　明明数瞬前还想着失去意识比较好，大脑却轻易的转了念头。
　　对于现在的士道来说，能看到琴里的脸，是任何东西都无可取代的奖励。（克子：嗯，很好）
　　琴里的眼中大滴的泪水落下，眼泪一接触到士道被烧烂的肌肤，便有一阵剧痛袭来。
　　但是，士道咬紧牙关努力忍住了即将发出的呻吟，要是让这个爱哭的琴里继续哭泣的话，士道身为兄长就算失格了。
　　朦胧的视野里，琴里沾满泪水的脸颊，渐渐淡去的天空之色，一切，都渐渐变得模糊。
　　但是，就在此时。
　　“呐，想要救他吗？”
　　这样的声音，在士道和琴里的上方响起。
　　小道消息透露：据说在那次事情发生之后，令音被克子禁了整整一个月的甜食，甚至往咖啡里面加糖都不行，呵呵呵——

涅普要拖更了
　　“啧——”
　　钝痛切裂了盘踞在士道脑内的睡意，士道按着额头微微出声。
　　能摸到的地方没有外伤，不用说割伤，就连肿包之类的都没有，硬要说有何不适的话就只有那脑袋深处有如钝痛涌上来一般的感觉。
　　呻吟了一会之后睁开眼睛，大小各异的配管蜿蜒密布的天花板映入眼帘。
　　这时，士道终于意识到自己正躺在床上。
　　“这里是……”
　　士道眨了几下眼睛，观察附近的情况。
　　床铺等间隔地排布着，各自的周围还缠着遮挡用的帘子。
　　熟悉的空间，士道之前一度也曾和现在这样睡在这里。
　　没错，这里是拉塔托斯克所有的空中舰佛拉克希纳斯的医务室。
　　士道为了让朦胧的脑袋清醒过来，轻叩侧头部直起身来。
　　“痛痛痛……”
　　不是脑袋，而是身体的各个关节，士道微微皱起了眉。
　　接下来，不知为什么感受到了嘴唇上的违和感，应该是失去意识之前碰到什么东西了吧。（杏子：反正不是我）
　　但是，士道立刻就不在意那种事情了，理由很简单。一个熟悉的少女正靠在士道的床边睡着。
　　美丽的夜色头发，如陶器般光滑的肌肤，面容如同人造品一般端整，睡姿宛若是童话里的人物。
　　嘛，只不过嘴角流出的口水将其糟蹋了就是了。（杏子：这孩子的睡相.......）
　　“十香？”
　　尽管士道叫了她的名字，少女——夜刀神十香仍然没有反应，只有肩膀规则地上下起伏，静静地发出寝息。
　　“为什么十香会在这种地方啊？不对，比起那个为什么我——”
　　这时，士道的自言自语在途中停止了。
　　突然医务室的入口开了，传来两人的脚步声。
　　“嗯？啊，醒了吗，士。”
　　身穿栗鼠色军服的二十岁左右的女性，看着士道说道。
　　以带有浓重黑眼圈的双眸，还有暗示出常年户内生活的雪白肌肤为特征的拉塔托斯克解析官——村雨令音。
　　“令音小姐？还有——”
　　士道回应令音的同时，突然看向了她身后。
　　一名十三四岁出头的少女，藏在令音的背后。
　　把那自然中所无法产生的青色头发，以及漂亮的苍玉色眼瞳藏在帽檐很宽的草帽下面的少女。
　　左手上装着只设计上很滑稽的兔子玩偶，偶尔还会挥动小手。
　　“哦士道君，怎么，没什么精神啊，人家很担心啦”
　　“没事的话……真是.....太好了”
　　玩偶以夸张的举止说完，少女发出了细若蚊鸣的声音。
　　“四糸乃都......到底出什么事了？”
　　“姆——”
　　“啊，啊啊抱歉，四糸奈也在啊。”
　　士道朝向自己表达不满的玩偶回应完，视线回到了令音的身上。
　　“那么，令音小姐，为什么我会在这种地方？”
　　“嗯，昨日同时崎狂三交战之后，就把昏过去的你搬到这里来了。”
　　“！”
　　时崎狂三，突然转入士道学校的少女——精灵。
　　令音从口中说出那名字的瞬间，士道脑内本已逐渐淡去的钝痛又回来了。
　　昨天的光景，在脑内鲜明的浮现出来。
　　“对啊！后、后来怎么样了？十香她为什么睡着不醒啊？没什么事吧？琴里呢？那家伙突然出现……话说，那副样子到底是……还有折纸呢？她没事吧？”
　　真不愧是士道啊，一醒来就问别人有没有事，自己的情况一点都不关心，善良到会伤害自己的家伙啊。
　　“……先冷静下来，士。”
　　“对了，真那她怎么样了！？从中途开始就看不见人！她没事吧！？还有狂三——那家伙也活着的吧！？学校的各位也——”
　　这时，士道的话突然停下了，正确地来说，是被停止了。
　　因为令音抱住了惊慌失措的士道的头，用力的抱住了。（杏子：母子间的互动啊......有些....怀念啊）
　　“嗯——？嗯——！？”
　　“好了好了.......”
　　说着，令音轻轻抚摸士道的头，但是士道却只能感受到那压在脸上的温暖胸部的感触。（杏子：那可是你亲妈啊）
　　士道抬起令音的双臂以示投降，于是令音在数秒之后终于放开了他。
　　“冷静下来了？”
　　“哈、哈啊……”
　　用力吐出口气之后抬起头投以询问的视线，令音对此点了点头。
　　然后方的四糸乃用手遮住通红的脸颊，可还是从手指缝间不断窥视。（杏子：想看就看呗，又没有人会说你什么）
　　“放心吧，所有人都没事，就我所知并未出现死者，而且学校被结界侵蚀的地方，都好像被谁给恢复了原样，不过邻近的医院现在都是爆满状态，鸢一折纸和崇宫真那被之后出现的AST队员回收了，多半是被搬送到自卫队的天宫病院去了吧，那里配备有医疗用的显现装置。”
　　“这样啊，太好了。那狂三呢，杏子呢？还有十香为什么会在这里？”
　　听到并没有人出事后，士道的内心稳定了不少。
　　“狂三的话，找机会逃跑了哟，杏子的话，她在确认了你没事之后，也离开了，十香的话如你所见，她要来看护你呢，估计只是因为太累了而睡着了而已吧？”
　　“……”
　　听了令音的话，士道咬紧牙关握住拳头。
　　结果，自己还是什么都没能解决。
　　明明说过一定要拯救狂三，一定要拯救真那，但是自己却什么都没能做到。
　　狂三和真那都受了重伤，折纸和十香，还有学校的各位也都被卷了进来，也没能封印狂三的力量。
　　“混——蛋……”
　　士道一边懊悔地咒骂着，一边朝床铺猛击。
　　“你做的很好了，不要过分责备自己。”
　　“可、可是……”
　　“狂三隐藏有那种程度的力量，谁都没有想到吧，倒不如为没有一个人死亡而感到高兴为好，如果你还想要救狂三的话，就想想怎么用那双手打向她的脸颊狠狠斥责她吧。”（杏子：打脸？）
　　“是.......”
　　士道强忍着这么说道，但是他突然睁大了眼睛。
　　令音的话中，还缺了一个重要人物。
　　“令音小姐！琴里她，琴里她现在在哪里？”
　　直起上半身问道，但是令音却没有如同预想的一样给出回答。
　　“我带路，站得起来吧？”
　　“是、是的。”
　　士道叠好被子，穿上放在床边的鞋子站了起来。
　　但是，大概是长时间躺着的缘故吧，感觉站起来的时候有些晕眩，姿势崩坏了。
　　“……！”
　　这时，四糸乃从令音身边跑了过来，撑起士道的上半身。
　　“哦、喔抱歉，谢谢啦，四糸乃。”
　　“不、不用……”
　　士道苦笑着说道。
　　四糸乃像是有些害羞似的低下头去，左手的四糸奈故意‘咻’地吹了声口哨。
　　“没事吧？再稍微休息一会好了。”
　　“不、我没事，比起那个，还是快点到琴里那边去吧。”
　　令音看着士道的样子眯细了眼，接着微微叹了口气点头道。
　　“跟我来。”
　　说着，缓缓转过身去。
　　士道把十香放到床上之后，跟在她身后迈开脚步。
　　四糸乃支撑着士道的腰部，一起迈步前行。
　　“四糸乃？已经不要紧了哦。”
　　“啊，是的……不过，那个......很危险”
　　在四糸乃眼里士道有这么柔弱吗？（杏子：应该叫脆弱才对）
　　不过也没理由硬要回绝这份厚意。
　　士道苦笑着说道。
　　“那，拜托咯。”
　　便朝前走去，不知为什么兔子玩偶露着窃笑，不过貌似一贯如此就没去在意。
　　——————————————————————————————————————————
　　镜头换一下，某个角落。
　　“我真的没想到杏子小姐你居然会出手救下我啊.......”
　　狂三脸色有些暗淡的说道。
　　“还是说，你只是为了救士道同学呢？我只不过是顺便的而已。”
　　“谁知道呢，也许是，也许不是.........”
　　杏子握着魔枪靠在墙上，脸色一脸的淡然。
　　“..........”
　　场面一时间内陷入了沉默。
　　“既然这样，那么我就先告退了，毕竟时间这次作战消耗的太多了，得赶紧去补充才行。”
　　狂三率先打破了沉默，一边开口说着，身体一边沉入影子中。
　　“.....等一下狂三。”
　　就在狂三即将完全潜入影子中时，杏子开口叫住了她。
　　“？还有什么事吗？杏子小姐，对我来说时间可是很珍贵的，浪费什么的可不好。”
　　“拿去......”
　　杏子没有解释，而是直接丢给了狂三一个装满了黄沙的小瓶子。
　　“这是......！”
　　原本对杏子举动感到疑惑的狂三，在接住瓶子的一瞬间，脸色就变了。
　　不因为别的，就因为她从这个小巧瓶子里，感受到了数量惊人的‘时间’。
　　几乎快要赶上一只精灵的时间了。
　　“杏子小姐，你这是........”
　　狂三很是不解的看着杏子。
　　“没什么，只是不希望你再去通过杀人来收集时间就是了........”
　　面对狂三的眼神，杏子依然是一脸的淡定。
　　这让想从对方脸上看出什么来的狂三很是失望。
　　“既然这样，那么这个我就收下了，谢谢杏子小姐，再会了。”
　　狂三带着复杂的眼神看着杏子，随后整个身影便潜入了影子之中，消失不见了。
　　确定狂三离开后，杏子的脸上露出一丝无奈。
　　“我这到底算是帮了你呢？还是害了你呢？女儿啊.........”
　　一只手捂着额头，杏子叹息着。
　　“算了，时间会告诉我答案，但愿这个答案，不会太残忍。”
　　杏子的身影一阵变化，重新变回了克子的样子。
　　“那么也该回家去了，总是让分身来做，总感觉不踏实。”
　　说完，克子便用她那堪比瞬移的速度，消失在了原地。

五年前的仇恨
　　“........”
　　“........”
　　五河家中，Etihw正在和御坂对眼中。
　　“你们两个到底在干啊？相互盯了这么久。”
　　一旁的克子表示你们俩这是在干嘛啊？
　　“呐克子，为什么她身上会有你的力量气息啊，之前我可没有感觉到啊。”
　　Etihw可以很明确的表示，她当初刚刚来到这里的时候，眼前这个家伙的气息和现在简直就是判若两人。
　　“御坂也是最近才从姐姐大人那里获得这股力量的。”
　　御坂倒是毫不在意的说出了实情。
　　“这样啊.......”
　　既然是这样的话，那也就说得通了，不过——
　　Etihw的眼神转移到了克子身上。
　　“克子你还真是大方啊，那种程度的力量说送就送，连眉头都不眨一下啊。”
　　“不然你以为呢.........”
　　面对Etihw的话语，克子依然是一脸的平静，根本没有在意。
　　“我以为你多少会心疼一下呢，不过为什么不送给我一个呢？”
　　Etihw立马就凑到了克子身上，眨着眼睛看着克子。
　　“没有了，而且你也不需要。”
　　克子身上是没有灵结晶了，不过王冠已经分析完成了，随时再造一个不是问题。
　　“这样啊，克子真小气。”
　　对着克子做了个鬼脸，Etihw消失在了克子面前，估计是回房间去了。
　　“.........真是的，那个家伙的性格简直就是.......”
　　奈亚子的翻版，后面这句话克子没有说出来。
　　“姐姐大人很讨厌Etihw吗？御坂现在多少能够感觉到姐姐大人在面对Etihw时的心情。”
　　“讨厌？呵呵和——讨厌倒说不上，但是也谈不上喜欢.......谁让那个家伙，是个神呢。”
　　“姐姐大人很讨厌神吗？”
　　“啊.......神什么的，我是最讨厌了啊.........”
　　好像想起了什么不好的往事一样，克子的脸色变得有些冷漠。
　　“抱歉姐姐大人，御坂问了个不该问的问题。”
　　见自家姐姐大人脸色不太好，御坂连忙道歉到。
　　“和你没有关系啦，话说回来，王冠的力量掌握的如何了？御坂。”
　　“嗨，天使的使用和灵装的强度御坂基本已经熟悉了，不过还没有进行实战训练过。”
　　“那就好，不过御坂，话我说在前面，除非到万不得已的时候，否则不准使用灵力，明白了吗？”
　　克子难得的对御坂严肃的说道。
　　毕竟如果灵力暴露了，不止AST那边，琴里那边也会察觉到吧，那时候可就麻烦了。
　　而且第一质点的王冠的力量可是能和第十质点的王国持平的，万一一个不小心，估计就是大范围的不分敌我AOE伤害。
　　“是，姐姐大人，御坂明白了。”
　　——————————————————————————————————————————
　　另一边，充斥在折纸视界中的，是彷佛看见了地狱的光景。
　　见惯的住宅街道，沉没于真红的火炎之中。
　　并排的房子也好，走惯的上学路边的树也好，公园的林木也好，所有的可燃物无一例外的被那摇曳的火舌，一个接一个的化炭化灰化烬。
　　和从周围传来的熊熊烈火响声共奏的，是逃跑的人们的悲鸣和脚步声，而且偶尔，也会听见像发生了什么爆炸似的巨响。
　　“这算……什么……”
　　目睹了这样的，过于脱离现实的光景，折纸只能发出呆滞的声音。
　　毫无意义的行动，在说出这句话的时候折纸一步也没动，明显不是贤明的选择。
　　可是，应该不会有人会批评她是愚蠢的吧，要一位只有十一二岁的小孩子迅速理解到现状，以现在的状况来说真是太过份了。
　　因为买完东西回来后，出发前看见的街道居然变成了另一副光景。
　　只能当场跪坐，折纸说不定仍未冷静下来。
　　然后——这时候，折纸忽然睁开了眼睛。
　　“爸爸、妈妈！”
　　对了，父亲和母亲应该还在家里。
　　想起来的瞬间，折纸立即扔下手上的袋子，飞奔过去。
　　一位小孩子跑过去也做不了什么，说不定他们早就已经避难去了。
　　可是，混乱的折纸已经连这样的判断也做不到，只是沿着和数小时前变化了不少的道路奔走。
　　接着几分钟后，总算是抵达了自家的折纸，脸上染满了绝望的颜色。
　　折纸的家和其他房子同样的被真红的火炎包围，只能勉强看到黑色的影子。
　　“怎么会……”
　　并不是没有想象过，但即使如此，在亲眼看到之前还是抱着一丝的希望。
　　可是，这样就——
　　“嗯！？”
　　然后，折纸的肩膀一震，自家的大门，被从内侧踢开了。
　　接着从那里，额上冒汗的父亲，抱着母亲走了出来。
　　“！爸爸！妈妈！”
　　折纸拼命的叫喊着，大声的呼叫二人。
　　“回、回来了吗，折纸！？”
　　“有没有受伤？这里很危险,快点逃跑吧！”
　　这样的说道，父亲向折纸的方向伸出手并一步步前进。
　　折纸对二人还活着感到非常的高兴，眼睛流下了眼泪并抽了好几次鼻子。
　　接着，为了握紧父亲而伸出手——
　　“——咦？”
　　一瞬，似乎发生了什么事，折纸发出了这样的声音。
　　折纸伸出手的瞬间，从天空往眼前倾注了光芒似的东西。
　　接着立即的，便发生了强烈的冲击波，折纸的身体轻易的就被吹飞了。
　　“啊！.......”
　　飞了数米后，折纸撞上了混凝土墙，咳了几声。
　　肋骨也应该断了吧，因此侧腹痛得很厉害。
　　很痛很痛快要哭出来了，只不过，现在比起这种事情对父母的安危更加关心。
　　总算是强忍了下来，折纸把视线望回本来的地方。
　　然而，现实总是残酷的，那里已经，一个人也没有了。
　　折纸双亲所在的地方地面被挖去了，变得简直就像是小型火山口那样。
　　彷佛蠕动那样，往那里前进。
　　接着——
　　“啊、啊……啊……啊啊啊啊啊——”
　　在被挖去了的地面上看见了曾经是父母的物体，折纸的牙齿发出喀次喀次的声音。
　　眼睛强烈的晕眩，世界扭曲了似的感觉，真红色的视界，渐渐染上灰和黑的绝望感正侵蚀着折纸的意识。
　　为什么，怎么会，没有意义的问题浮现在脑海，得不到解答就这样咕噜咕噜的盘旋。
　　折纸抬起头来，刚才烧灼折纸父母的光芒，为了确认它的根源。
　　接着……身体，又再次无法动弹。
　　“天——使……”
　　呆滞的，低嚷道。
　　在那里的——是天使。
　　当然，明白到那种东西应该不存在于这世上，可是现在的折纸可以用来表达在眼前的存在的，仍未有其他更适合的说话，这是事实。
　　痛楚令视界变得模糊，不能够仔细地看清楚，可是在空中的那个的确是人的形状。
　　宛如为了斜视燃烧的街道而浮在空中，苗条的轮廓。——恐怕是年轻的少女。
　　被那身影用手触摸脑袋，身体轻微的震抖了一下。
　　那比起是在悲叹——看起来更像是在嘲笑。
　　“就是，你吗……”
　　——把爸爸和妈妈。
　　说话的后半，连声音也发不出来，只是握紧渗出血的拳头，咬牙切齿，狠狠盯着飞舞在火海中的天使，发出充满诅咒和怨恨的叫声。
　　“饶不了你……！杀掉……将你杀掉……！我——必定会……！”
　　然而就在这个时候，鸢一折纸取回了意识，惊讶的张开了双眼。
　　“......”
　　明明刚刚一直都在睡觉，呼吸却很急促。
　　折纸抬起身体后，为了抑制急剧的心跳而大口的深呼吸。
　　隐约带有消毒液气味的空气，在气管和肺里循环。
　　整理好呼吸的折纸，慢慢的转过头去，确认周围的样子。
　　白色的天花，白色的墙壁，在视界的一角看到的，应该是为了吊起点滴的架子。
　　立即，就察觉到自己正在经常照顾自己的自卫队医院的病房里睡着了，而且，还是特别准备的个人房间。
　　“.......”
　　无言的擦拭着额头，脑袋被仔细的用绷带包好，可是因为睡觉时的出汗而弄湿了。
　　当然，额头以外的绷带和病人服都湿了，折纸松开黏在身上的病人服后，赶快用风吹干。
　　睡觉时的出汗本应没这么多的，恐怕是，因为刚才看到的梦的关系。
　　五年前，折纸的两亲死去时候的光景。
　　那时候误以为是天使的存在，在不久之后知道了。
　　特殊灾害指定生命体．精灵。
　　那场大火灾，是由那人外的存在一手造成的。
　　可是——这个恶梦明明最近已经很少看见了，为什么事到如今又再次。
　　“——！”
　　想到这一点，折纸屏住了呼吸。
　　回想起自己为什么会在这里的原因。
　　“士道！”
　　呼唤着自己心爱的恋人的名字。
　　自己应该是在来禅高中的屋顶和精灵时崎狂三交战，因为有了lancer的帮助，所以自己和士道也并没有收到什么伤害。
　　但是在那之后，从天空出现了难以置信的东西。
　　“炎之……精灵！”
　　折纸回想起映照在视网膜上的那身影，发出了染上诅咒的声音。
　　炎之精灵，代号炎魔Efreet，是五年前，于南甲町的住宅街引起大火的精灵。
　　——出现在折纸眼前，杀害了双亲的精灵。
　　之前还误以为lancer就是Efreet，不过现在的话折纸就可以无比确信了。
　　“发现了，找到了，终于找到你了炎魔！”（杏子：.......这句话我好像之前听过）
　　五年间，不断找，不断找，不断找的仇敌。赌上性命也必定要杀害的复仇的目标。尽管只是偶然，折纸，终于找到了。
　　心脏急剧的跳动，好不容易平息的呼吸再次变得急促。指尖碰到了永远的悲愿，近似欢喜的感情在脑海里奔腾。
　　可是……为什么，有一种不可思议的不协调感。出现在屋顶的炎之精灵——〈Efreet〉的脸孔，和五年前的时候相比，似乎有点不一样。
　　到底是什么地方呢。即使拚命思考，也想不出来。
　　折纸沉思了几分钟后，抬起头来并走下床。穿上放在旁边的拖鞋，站起身来。
　　想不出来也没有办法。既然折纸搬入了这里，那就代表真那应该也在病院内吧。有她在的话，说不定就能知道更详细的情况。
　　折纸无视轻微的眩晕向前走，但是却被点滴拉扯手臂而跌坐在床上。
　　“......可恶”

泳装的那些事
　　六月二十一日是星期三。
　　也不是替代节日所得到的假期，的收纳盒是士道的都立来禅高中今天却有事临时停校了。
　　嘛，这也是没办法的事情嘛，因为学校的学生．职员曾经全部倒下，一时之间陷入了意识不明的状态。
　　虽然杏子已经修复了校园，并确保了没有症状严重的学生，但是由于高中对气喉等进行彻底的检查，因此这个星期就决定了临时停校。
　　所以这就使得狂三在无意之间便被御坂给怨念上了。
　　嗯，也是有两个方面的原因在里面吧。
　　“嘛，多亏了有杏子的帮忙，这也算是不幸中的万幸吧。”
　　“那么士，差不多到时间了，四糸乃已经从这里先传送到公寓的屋顶了，很快就会到达你那里去吧。”
　　士道用锁上家门后叹了一口气，无意间令音那睡眠不足似的声音在士道的右耳边响起。
　　可是，附近并没有令音的身影，有的只是，戴在士道右耳上不显眼的小型耳机。
　　没错，士道今天，为了明天和琴里的约会而正在训练中。
　　“那么，今天的训练到底是什么啊？我还没有听说过呢。”
　　士道轻轻触碰右耳发问道。
　　士道只是被要求了在今天的早上，和十香、四糸乃她们一起在家们前集合而已。
　　“啊啊，和十香她们一起之后，就这样子到天宫车站前吧，目的地是双子大楼的Ｂ馆四楼，在那里和她们两位一起挑选泳装吧。”
　　“泳、泳装！？”
　　士道皱起眉头，眼睛自然转向右方——声音传来的方向。
　　十香，和四糸乃的泳装。一听见这句话，士道的脸颊就开始发热起来。
　　“对，泳装，资金昨天交给你了吧？那个数目应该相当充足的了。”
　　“不，虽然的确是这样没错……但到底为什么是泳装呢？”
　　“小士，你明天要和琴里一起到海洋公园去吧？那么为了令当天不会紧张，由现在开始习惯女孩子的泳装是必要的。”
　　令音以理所当然似的语气这样说道。（克子：你是亲妈你说了算）
　　士道瞇起眼睛搔起了脸颊。
　　“不，令音？就算是我也好，对妹妹的泳装也不会紧张的吧……”（克子：那我的呢？）
　　“也许吧，嘛，即使真的是这样也好，果然，不，因此这个训练才是必要的吧，在海洋公园的少女并不单止是琴里一位，难得的约会却盯着其他女孩子的话会很困扰唷。”
　　“.......”
　　士道虽然想立即反驳‘才不会那个样子呢’，但就在几十秒前只是想象脸颊就发热起来，实在是很难挺胸这样说出来。
　　“对了，根据情报显示，明天小士你的姐姐，克子她好像也买了海洋公园的门票，而且还不止一张哦。”
　　“什么？姐姐她也——”
　　士道一听表示淡定不能了，自己的姐姐她居然明天也要去海洋公园，那如果到时候被姐姐发现了，自己该怎么解释啊？
　　而且姐姐的泳装......士道脑海里全是克子身穿各种泳装的样子。
　　不行，只是想想士道就感觉自己的脸颊快要烧起来了。
　　“所以说今天的训练，请务必加油。”
　　‘呜咕’的咬紧牙关，士道带着点叹息的点点头。
　　“唉....我知道了。”
　　然后，这样的对话结束了，从后方传来了脚步声。
　　应该是十香或四糸乃从公寓走出来了吧，士道轻轻的举起手转过身去。
　　“喔，早上好——”
　　接着，这时候身体硬直了。
　　在那里的不是十香也不是四糸乃，是穿着针织和短裙这种方便活动风格的鸢一折纸。
　　“折、折纸？”
　　——————————————————————————————————————————
　　“海洋公园？”
　　“没错，明天的票，我已经替你和Etihw买好了。”
　　克子喝着茶，对御坂说明道。
　　“为什么姐姐大人会突然想去那种地方啊？御坂表示不理解。”
　　御坂对于克子的举动表示不理解。
　　“偶尔适当的放松一下，对身体是有好处的，更何况明天士道和琴里她们两个也要去那里，我这个当姐姐的，怎么能错过呢？”
　　“原来如此，御坂明白了，需要御坂去准备些什么吗？”
　　“嗯，其实也没什么要特别准备的啦，去那里去只需要准备一件合适泳装就行了。”
　　“泳装吗，御坂记下来了。”
　　“所以说Etihw，你打算在那里躲多久？”
　　克子抓起一个杯子就朝着一个方向丢过去。
　　然后那个杯子在半空就停住了，不，应该说是被接住了。
　　Etihw的身影也显现了出来，然后端起手中的杯子，将里面剩下的茶全部喝完。
　　“唉好遗憾啊，克子你是怎么知道我在这里的？”
　　然后喝完茶的Etihw问了克子一个毫无意义的问题。
　　“你的隐藏手法，比奈亚她要拙劣多了，不想发现都难。”
　　面对故意提问的Etihw，克子的回答也是毫不留情。
　　“啧，一口一个奈亚奈亚的，她到底是谁啊？”
　　Etihw对克子口中的那个奈亚倒是有点兴趣。
　　“我的挚爱，我劝你别打她的主意，虽然战斗上她稍微弱些，但是对付你这个神还是绰绰有余的。”
　　也就是家里没有别人在的时候，克子敢这么说了。
　　不然肯定分分钟被士道和琴里问道：奈亚是谁？你们怎么认识的？
　　“这样啊，那泳装是什么啊？克子。”
　　“.........”
　　好吧，Etihw所在的那个灰白庭院是没有泳装这个概念的，不知道也属正常。
　　“我担心你就这样出去，会引来各种的麻烦。”
　　克子站起了身来，然后朝门口走去。
　　“你打算去哪里啊？克子。”
　　“去给你买泳装，不然明天你一个在家我不放心。”
　　嘛，虽然嘴上这么说，但是克子买票的时候就买了三张。
　　所以你傲娇了啊，克子。
　　“果然克子你还是在意我的对吧？对吧？”
　　“.......别蹬鼻子上脸了，Etihw，我在意的只有奈亚和那些孩子们而已。”
　　克子说完，头也不回的走出大门。
　　“那，御坂也”
　　原本坐着的御坂也起身跟在了克子身后。
　　“唉？等等我啊。”
　　见克子和御坂都走了，嘴里这么喊着，Etihw也跟了上去。
　　不过她完全就是想借这个机会凑下热闹而已。
　　“不过克子啊，泳装到底是什么啊？”
　　路上，Etihw还是没有忍住心中的疑问，开口问道。
　　可能是被Etihw吵的不耐烦的缘故，也可能是别的什么原因，走在前面的克子停下了脚步，开就解释道。
　　“所谓的泳装，就是——”
　　——————————————————————————————————————————
　　“Yong－Zhuang。新型的对精灵用歼灭兵装之一，发动的同时搭载的显现装置开始驱界驱动，弹头被分解至分子等级，射出，轻易就穿透灵装，对象的身体组织将会受到无法复原的级数被破坏。这时候的痛苦实在是难以用笔墨形容，由于过于不人道的理由，国际法禁止了对人使用。”（克子：.......）
　　士道这一边，此时折纸正说着以假乱真的的话语，妄图欺骗十香和四糸乃。
　　“什么……真、真的吗士道！？”
　　“不，怎么可能。”
　　士道打算订正，但被折纸再次打断了说话。
　　“真的，没想到他居然也会知道Yong－Zhuang的存在。”（克子：忽悠，接着忽悠）
　　“为、为什么士道要买那样的东西……”
　　“那是简单明快的单纯理由，对精灵歼灭兵装，就只能对精灵使用，一定是趁妳们二人大意的时候，打算从背后偷袭。”
　　感觉某种意义上没问题啊。
　　“……”
　　十香的脸蛋发青的僵硬起来，为了躲避折纸而躲在士道身后的四糸乃也轻轻的屏住了呼吸。
　　“不、不要骗人！士道怎么可能会做那种事情！”
　　“……我也……是....这样想的……”
　　十香大叫道，很少发声的四糸乃也这样说了。
　　“是、是这样的吧，士道。”
　　士道打算点头的时候，折纸捏住鼻子，嘴唇动起来了。
　　“不，正如折纸所说啊，其实我一直以来都打算杀掉你们啊——”（克子：.......）
　　“难、难道说士道真的是……！？”
　　“不对！这完全不像吧，妳被骗了唉！”
　　士道大叫后，十香一副大吃一惊的样子动摇起来。
　　看来似乎终于察觉到自己被骗了，脸蛋因为愤怒和羞耻而发红，狠狠的咬牙切齿。
　　“可恶，卑鄙的鸢一折纸！居然愚弄我！”
　　“我不知道你在说什么”
　　“……你们两位，在店里稍微安静一点吧。”
　　士道夹在中间阻止了开始吵闹起来的二人，叹了一口气。
　　即使已经是惯常的事，会累人的事还是会累人。
　　然而就在这个时候，一个另士道感到意外，不，另在场的四人都感到意外的声音突然响起。
　　“哟，这不是士道吗，你在泳装店里干什么？”
　　咔咔咔——士道仿佛像生锈的机器一般慢慢将头转向那个方向。
　　然后，出现在他眼前的，是有着几乎完美身材与容貌，同时也是自己姐姐的女性——五河克子。
　　“姐姐.......”

你们抽到了吗
　　“姐姐？你怎么会在这里？”
　　在泳装店里遇到姐姐，士道表示自己很慌啊。
　　而且此时自己的身边还不止一位少女。
　　“明天要去海洋公园，所以今天先来买件明天穿的泳衣。”
　　克子倒是没有在意士道周围的女性数量，直接说出了自己此次来的目的。
　　“哟士道少年，你在这里干什么呢？”
　　一看士道脸上此时的神色，就知道他现在很慌张，所以Etihw当然不可能放过这么好的调戏机会。
　　“那个我........”
　　士道支支吾吾的不知道该怎么回答。
　　如果说实话的话，那么自己恐怕会被自家姐姐当成是对自己妹妹下手的人渣啊。
　　可是不说的话——
　　“士道桑难道又在为约会做准备吗？”
　　一语道破了啊，御坂直接揭穿了士道此次的目的。
　　“额.....”
　　无法反驳，士道表示自己根本无法反驳御坂的话啊。
　　“那么克子姐是要买什么样式的泳装呢？”
　　折纸即使的站了出来，帮士道转移了话题。
　　“我的话，什么样式都无所谓啦，只不过是来帮这两个家伙挑选下样式而已。”
　　克子本身对于泳装这种东西没什么挑剔的想法。
　　毕竟这玩意也就只有奈亚子让她穿上过，虽然那个估计也只能叫做几根线条而不是泳装了（汗）。
　　“所以泳装到底是什么啊？”
　　十香表示自己还是不懂泳装是什么啊。
　　“........士道，还是你来说吧。”
　　经过再三的考虑后，克子还是把‘就是几根线条而已’这句话给收了回去。
　　“泳装就像它的名字一样，是游泳的时候穿的服装哦。”
　　内心无比希望转移话题的士道当然是立刻就回答了。
　　“游泳？只是这样子就要故意换衣服吗？”
　　“啊啊，衣服弄湿之后会变得黏黏稠稠的很不舒服吧？”
　　“喔喔，原来如此！士道，你原来是天才啊？”
　　“不对，话说这个本来就不是我想出来的吧。”
　　士道搔起脸颊露出了苦笑。
　　“好了士道，既然你在，那正好，一会我的泳装也由你来选吧。”
　　克子最后还是觉得，泳装这种衣服，还是让自己的家人来选吧，反正也只是穿给她们看而已。
　　“唉唉唉？！”
　　士道一脸懵逼啊。
　　“你在那乱叫什么啊？让你帮我选就帮我选呗，有什么意见吗？”
　　有些不满的看了士道一眼，克子开口命令道。
　　“当然没有！我知道了，姐姐。”
　　“……那么，虽然前置有点长，但是要开始了哦，适当地试穿一下吧。”
　　然后，至今都保持沉默的令音，突然发出了声音。
　　“选择的品味就交给你了，但请不要因为看见她们的艳姿就显得狼狈了，最重要的是平常心。”
　　“……了解”
　　士道虽然这样说着，但是心里还是没底啊。
　　姐姐的泳装，到底该选什么样式的好呢？
　　啊啊啊，感觉不管姐姐她穿什么泳装，自己都会被姐姐的身材给吸引住吧。
　　这里透露一下，士道和琴里在小的时候，洗澡的时候都是和克子一起洗的，所以关于克子的身材，两人都是知道的。
　　但就是因为这样，士道才感觉这次的任务很危险啊。
　　不过就是在危险也没别的选择了，现在也只能硬着头皮上了。
　　于是士道和十香还有克子她们一起踏入泳装售卖区。
　　——————————————————————————————————————————
　　首先冲出去的是十香，很好奇似的在店里四处张望，然后歪起了头来。
　　“那么，士道。所谓的泳装到底在那里呢？”
　　“唔，挂在这里的全部都是哦。”
　　“！你、你说什么？”
　　士道说完后，十香瞪大眼睛两手都颤抖起来。
　　战战兢兢的拿起一件式的泳装仔细的察看，仿佛确认质料般用手抚摸后，像是察觉到什么似的忽然抬起头来。
　　“原来如此，这样啊，在它上面要穿些什么吗？”
　　“不……就只是穿那件啊。”
　　士道搔起后脑的这样说后，十香那染上战栗的脸孔望了过来。
　　“这、这个可遮掩不住身体的啊！为什么面积会这么小的啊！？”
　　一旁听到的克子表示自己毫无压力，以前的她几乎还一直都是处于全身赤裸的状态呢。
　　“不，嘛……因为很方便活动，对吧？”
　　“呜、呜……的确说不定是这样，但这样的话不就像是鸢一折纸的紧身衣一样吗……真是令人有点害羞。”
　　“......”
　　十香的话，令折纸投以灰暗的视线。
　　虽然什么话也没有说，但为什么呢，总觉得她有一种不高兴的感觉啊。
　　“嘛，总而言之请先进行试穿吧。”
　　令音透过耳机这样说道。
　　士道表示了解而轻轻敲打耳机，对视野里的三人开口了。
　　“好、好了……总而言之挑自己喜欢的试穿一下吧。”
　　折纸立即点头同意，四糸乃也很害羞似的点点头。
　　看到她们二人的样子，十香的脸颊也变红了，‘……特别一次’的张开了嘴唇。
　　接着握紧拳头，向四糸乃摆放应战的姿势。
　　“好……一决胜负吧，四糸乃！”
　　“那、那个……拜托你……请手下留情”
　　看见二人的交谈，士道歪起头来。
　　“一决胜负……是指什么呢？”
　　“嗯唔，今天我和四糸乃，谁更令士道心跳加速的那一方，就可以获得和士道约会的权利哦。”
　　“什么！？”
　　士道瞪大眼睛并敲打耳机，立刻，就听见了令音那睡眠不足似的声音。
　　“……唔，反正都是了就稍微提升了一点难易度呢。”
　　“怎、怎么会——”
　　士道立刻就慌了。
　　“赢的一方可以获得和士道的约会权啊........”
　　然后一个让士道汗毛都立起来的声音在他背后响起。
　　克子一脸微妙的看着士道说着。
　　“那个姐姐，你听我解释，我不知道——”
　　“说起来士道！”
　　然后，十香在途中发出声音，打断了士道的解释。
　　“怎……怎么了，十香？”
　　“士道你到底要怎样才会心跳加速呢？跑步吗？跑很多步吗？”
　　“……那是，嗯，会心跳加速呢。”
　　士道的脸颊冒出冷汗并苦笑起来。
　　的确，非常会令人心跳加速啊。
　　可是，这时候四糸乃左手上的‘四糸奈’而发出了咯咯的笑声。
　　“啊~哈哈，不对哦~要令男孩子心跳加速的话，不就只有一种方法吗。”
　　“呜？那要怎么办？”
　　“唔~嘛，虽然不想协助四糸乃的对手，但赢了什么也不知道的人也很没趣呢~好了好了十香酱，稍微过来一下。”
　　说完后，‘四糸奈’就招招手，接着十香靠近过去后，以士道听不见的轻声，似乎在说一些悄悄话。
　　接着——
　　“什么！？”
　　对话结束的同时，十香的脸蛋‘碰！’的变红了。
　　“嘛，虽然肯定是四糸乃会获胜的，但还是请好好加油呢~”
　　‘四糸奈’和四糸乃走向店铺的里头了。
　　而十香一副呆滞的样子目送她们的背影。
　　“喂、喂，十香？到底怎么——”
　　“呀呜！”
　　被士道把手放在肩上后，十香发出了诡异的叫声身体颤抖起来。
　　“十、十香？”
　　“呜....不，对不起，什么事也没有啊，只不过……这样子，有点困扰，士道不那样子的话就不会心跳加速吗？”
　　“不对，所以说刚才到底听说了些什么啊！”
　　然后，士道大叫起来后，折纸则是无声无息的从他背后出现了。
　　“掌握规则了，和士道的约会权是我的东西。”
　　“什么！和、和你这家伙没关系吧！”
　　十香板着脸狠狠盯着折纸。
　　只不过折纸毫不在意，拿着好几件泳装走进了试着室。
　　“咕……只、只有那个女人不能把约会权交给她！”
　　十香紧握拳头，拿起手边的泳装，走进了折纸旁边的试着室。
　　“……那个。”
　　士道表示我现在该怎么办啊？
　　“原来如此，现在加入也行啊。”
　　然而悲剧还没有停止，还任然在继续着。
　　十香她们面对的最可怕的敌人（某种意义上来说没错）——五河克子，也加入了这次的竞争之中。
　　“姐姐，你不会也要.......”
　　“放心，我只是让你帮我选一下泳装而已。”
　　“那就好......”
　　本来心惊肉跳的士道，在克子的话说完之后，不由得松了口气。
　　“如果只是这样的话，那没问题的......”
　　仿佛自言自语一般，士道开始帮克子挑选泳装来。
　　然而士道没有看见，在他转身之后，克子的嘴角扬起了一个弧度。
　　‘呵呵呵，看来少年你要倒霉了啊’
　　这么想的除了Etihw这个腹黑的神以外没有别人了。
　　‘姐姐大人看上去十分期待啊，不过到底是在期待泳装，还是期待士道桑呢？’
　　这个是御坂的想法。
　　“哦对了，士道，你挑选完之后，顺便再帮我换上吧。”
　　“什么？！”
　　正在挑选泳装的士道被这句话吓得差点摔着，满头大汗的转过头来。
　　然后，他就对上了克子那此时笑的格外灿烂的脸。
　　“怎么？有意见吗？我亲爱的弟弟。”
　　保持着灿烂的笑容，克子问道。
　　只不过话语里的意思很明显了，你要是敢拒绝就完了。
　　“........”
　　五河士道在这一天，重新回想起了那曾经被微笑的克子以及泳装所支配的恐怖。

泳装作战开始
　　六月二十二日，上午九十五十五分。
　　士道背着装有昨天买好的泳装和浴巾之类的东西的包，站在天宫站东口的八公像前等候着。
　　“啊.......”
　　士道一边轻轻呻吟，一边以手扶额。
　　“不要紧吧，士道君。”
　　这时，耳机里传来了神无月的声音。
　　这也是当然的，因为琴里今天不能进行指挥，所以就由神无月取代了。
　　“是的……还行吧。”
　　说着，士道‘啪、啪’地用双手拍了拍自己的脸颊。
　　尽管很在意昨天的事情，不过现在可不是想那种事的时候。
　　不管怎么说，士道今天可是要和那个琴里约会，并且必须完成对她的攻略。
　　尽管是非常艰巨的任务，但若今日无法达成，琴里的意识便会遭到精灵之力的吞噬，丝毫容不得大意。
　　“计划装进脑子里了吗？我们这边也会给你提供支援的，没事的，你可是攻略了复数个精灵的救世花花公子啊，拿出点自信来。”
　　“……哈啊”
　　神无月的激励（？）之词令士道露出苦笑。
　　怎么说呢，真是个让人高兴不起来的称号啊。
　　这时，从耳机里传来了令音那毫无起伏的声音。
　　“琴里好像已经送达地面了，再过一会就会到你那边了吧，拜托了，士。”
　　“——唔、好、好的。”
　　说罢，士道为了整理呼吸而用力深呼吸。
　　“没想到司令居然也会去约会啊，看来这次士道的任务很艰难啊。”
　　手里拿着装着药剂的试管，八意脸上倒是一副幸灾乐祸的样子。
　　“但是她最后一定会成功不是吗？”
　　令音虽然仍是一副睡眠不足的样子，不过还是表示自己相信士道。
　　“嘛，虽然这话我也不反对就是了，不过，我倒是担心起他之后在别人心里的印象了，毕竟，司令怎么说也是他妹妹啊.....”
　　“是啊........”
　　就在八意和令音在聊着士道这次约会可能会发生的情况时，一个小小的人影从街那边走了过来。
　　身穿装饰有可爱褶边的短袖衬衫和短摆连身裙，手里提着装有泳装的包，而将长发扎成两束的，则是黑色的缎带。
　　明明才两个晚上不见，却不知为何感触颇深。
　　说不定，是因为她仍然是士道所认识的琴里而安下心来了吧。
　　“琴里。”
　　“嗯，久等了呐。”
　　士道微微举起手说罢，琴里点点头回应道。
　　接着，便是一阵沉默。
　　“……士，为什么沉默啊，暂且先——”
　　令音出言的同时，琴里无奈的叹了口气。
　　“和精心打扮过的女孩子见了面却一言不发吗？应该早就教过你的吧？”
　　“！啊、啊啊——”
　　确实如此，这种事情本在十香出现的时候就已被告知了的，却不知为何遗忘掉了。
　　“他真的没问题吗？虽然多少已经预计到了这种情况，但是果然还是很担心啊，他真的能成功吗？”
　　八意在心中擦了一下汗的同时，向身旁的令音问道。
　　“....没问题，一定会成功的，因为他是士道啊。”
　　“.......我去做实验了，没事别来叫我。”
　　在这方面和对方谈不到一起的八意果断选择了避让。
　　‘嘛，反正那个旧日支配者也在，就算出了什么事，她也能摆平，我就不跟着参合了’
　　——————————————————————————————————————————
　　士道这边，原本打算按指令开口的士道突然注意到了一件事。
　　“精心打扮……过了吗？”
　　“……唔”
　　士道说罢，琴里的肩膀微微一颤。
　　“哼，是啊，好歹也算是约会的形式嘛，再说我想这样也方便士道好好表现啦，……嘛、被夸奖的话、也不觉得讨厌就是了。”
　　琴里这句话充分向我们解释了什么叫做傲娇。
　　“诶？”
　　不过士道还是那么迟钝啊。
　　“没什么哦，比起那个，电车差不多快来了不是吗？”
　　琴里这么说罢，跑到车站那边转过身来面对士道。
　　“那么——开始我们的战争吧。”
　　这么说完，看着士道的脸露出微笑。
　　“哦……喔”
　　无比耳熟的台词，士道用力咽了口口水点了点头。
　　然而，约会要是就这么顺利进行了，那就不是士道的约会了，你以为每次约会的对象都是杏子啊。（杏子：.......）
　　“唔姆！”
　　“你、你好……”
　　“呀，好期待啊”
　　给琴里的回复之后插进来的三个声音令士道疑惑了。
　　觉得奇怪，朝声音发出的方向转过头，然后，士道的身体便僵住了。
　　因为出现在那里的是，看起来一副出游架势的十香和四糸乃。
　　“十香、四糸乃，还有四糸奈！？为、为什么会在这种地方？”
　　“奴？”
　　十香有些不可思议的歪起脑袋。
　　“你在说什么啊，我们不是要去海洋公园吗？”
　　“为——为什么会知道这些啊！？”
　　“就算你说为什么……”
　　十香一副对士道的反应大感意外的样子皱起了眉头。
　　紧接着，四糸乃像是要补充似的，扭扭捏捏的开口道。
　　“那个……令音小姐她说了……就来了、那个……添麻烦……了吗？”
　　“……唔！？”
　　士道屏住了呼吸。
　　然后，不等士道发问，耳机里便传来了令音的声音。
　　“……啊啊，对了，貌似没有跟你说啊，今天的约会她们也要一起去哟。”
　　“哈？又搞什么啊？”
　　士道脸上流着汗问道。
　　确实集团约会这种说法貌似也不是没有，可既然说是约会那么原则上就应该只有两人才对。
　　令音停顿了一会之后继续说道。
　　“……嘛啊，还想着今天的话那一位不知会不会介意呢”
　　“哈、哈啊……”
　　令音这么说道。
　　虽然不觉得她不会不经考虑搅了局……可尽管如此还是很不安。
　　“但是，真的不要紧吗？琴里的心情之类……”
　　士道压低声音问道。
　　“……嗯、用不着那么担心啦。”
　　“真、真的吗？”
　　说着士道朝后方的琴里投去一瞥。
　　琴里对于十香她们的突然登场，仍然摆着一副和先前一样的表情。
　　但是——
　　“……”
　　士道的脸颊无言地抽搐。
　　一瞬之间因为没有看见任何变化而安下心来，但是随即察觉自己判断错了。
　　“……嘿诶、还真敢做啊，士、道，我很期待哦。”
　　虽然表情丝毫未变，但是其背后散发出的氛围已经产生了显着质变的琴里，满面笑容地说道。
　　“咕——不，那、那个......”
　　无比艰难的咽了口口水，士道连忙慌张的辩解道。
　　同时并用手指叩响耳机，发出轻微的抗议声。
　　‘这不是完全不行吗！总觉得有种不祥的气息冒出来了啊！’
　　“……是吗？还以为不会这样的呢……”
　　‘现、现在琴里的心情指数和好感度状况如何！？’
　　和精灵约会的时候，令音应该会用一直以来专用的显现装置来监测对象的精神状态才对。
　　“......”
　　但是令音沉默了一会之后、
　　“……嗯，嘛啊，那个，怎么说呢？加油吧”
　　一反常态地用不负责任的语气这么说道。
　　看来貌似是显示出了很不妙的数字啊。
　　“等、等一下啊，令音小姐！”
　　士道带着绝望的心情大喊的同时，琴里快步走到了十香和四糸乃身边。
　　然后轻轻拍了拍二人的肩膀。
　　“好、那么就走吧，泳装有带来吗？”
　　琴里这么说罢，因为士道的反应而脸上布满阴云的二人，表情豁然明朗。
　　“哦哦！当然了！”
　　“泳装的话，昨天……士道先生给买了……”
　　“嘿诶——不赖嘛，真是体贴呢，士道。”
　　说着，琴里向士道的方向投去了视线。
　　明明语气和表情都非常柔和，不知为何给人一种胃底冰冷的可怕感觉。
　　“咿——
　　“萨，走啦走啦。”
　　士道打起了寒战，而琴里则带着十香她们朝检票处的方向走去。
　　“士道君、总之先追上去吧！还有挽回的可能，到达目的地址后我们这边也会给予支援的！”
　　“了、了解……”
　　神无月说完，士道勉强迈出僵硬的步伐。
　　明明才刚开始，感觉就已经演变成了一场前途多难的约会啊。
　　而且还没完呢，就在士道她们离开之后，从某个角落中，出现了几个身影。
　　“........”
　　为首的克子手里一样拿着个口袋，脸上一脸的淡然。
　　“啊啦，看来少年今天的约会注定会很艰难了啊。”
　　旁边的Etihw同样也和克子一样，手里拿着个口袋，里面装的当然还是泳装了。
　　只不过她的人类身材可没有克子那么好，特别是胸部那里........
　　不过——
　　“她们走了，我们赶紧跟上去吧，姐姐大人。”
　　比起同样带着泳装的御坂来说，Etihw表示自己的小怎么了？总比平的好吧。
　　嘛，毕竟作为被克隆对象的御坂美琴本人也是个平胸，所以作为克隆人御坂的那里也和她一样，都是平的........
　　“御坂察觉到Etihw的失礼目光，御坂表示胸部太大只会妨碍到作战而已。”
　　感觉到从Etihw投来的怜悯的目光，御坂当即就反驳道。
　　“哦？是吗？可是克子胸部这么大，我怎么没看到它妨碍到战斗了啊？”
　　Etihw一边说，一边还用手在克子的胸部上摸了摸。
　　“.........”
　　然而被摸的对象，克子却好像完全没有在意一般，眼睛看着士道等人离开的地方。
　　“克子？”
　　有些意外的看着克子，Etihw以为克子会把自己的手丢开，或者直接把自己打飞呢。
　　“姐姐大人？”
　　御坂也有些疑惑，以外这样的情况发生，自家姐姐大人早就一拳或者一脚把Etihw打飞了，哪会像今天这样。
　　“走了.......”
　　克子面无表情的开口说道。
　　“哦”
　　虽然不知道克子到底是被什么吸引了注意力，但是Etihw还是把手收了回来，不然一会迎接她的，也许就是克子的拳头了。
　　“姐姐大人到底怎么了？”
　　御坂觉得自家姐姐大人有哪里不对劲啊，但是又说不出来到底是哪里。
　　‘泳装什么的，我是绝对不会输给自己的女儿的.......’
　　克子的眼神始终放在走在前面的士道身上。
　　好吧，看来答案已经揭晓了，恭喜克子在弟控的道路上更进一步。

图片？不存在啦
　　海洋公园是离天宫站五站远的荣部站附近的主题乐园。
　　公园是由各种各样的泳池设施和大型浴场、室内景区组成的水区和以室外游乐园为主的娱乐区构成的。
　　要是暑假的话，是个众多远近家庭和情侣造访的高人气场所。
　　话虽如此，现在还是六月半，室内设施和游乐场虽然能全年利用，但是因为作为招牌区域的室外泳池要到下月才能开放的缘故，比起高峰时期客流量要少很多。
　　嘛，不过也没有像夏季新闻放的那样人山人海的状况，说不定是个利于约会的时期吧。
　　想着这种事情，换完衣服的士道，从更衣室朝室内泳池走去。
　　貌似女性阵营还没有换完衣服的样子。
　　士道仰起身子伸了个懒腰，来回扭动脖子望向四周。
　　“哦哦……这还真厉害啊。”
　　半圆形天花板多覆盖的区域正中安置着像是浅濑般的巨大泳池，在其后方，耸立着以岩山为模型的滑水道。
　　实在是非常挑逗男孩子冒险心的设计。
　　“兴奋是不要紧啦，可别忘了司令的事哟？”
　　神无月犹如告诫般的话语传来。
　　“我、我知道的啦，话说这耳机，浸水的话没关系吗？”
　　“啊啊，是完全防水的类型啦，只要注意别从耳朵里掉出来就行了。”
　　这次回答的是令音，而她话音刚落，士道的背后传来了充满元气的声音。
　　“士道！久等了！“
　　士道转过头去，在那里的是换完衣服的十香与四糸乃，还有琴里。
　　十香和四糸乃所穿的，如同士道所想，是士道昨天所买的泳装。
　　十香是淡紫色的比基尼，四糸乃则是腰附近有如短裙般轻飘飘缠绕的淡粉色布拉吉（连衣裙）。
　　四糸乃貌似对换衣服还很不在行的样子，嘛，估计是十香还有琴里帮了她吧。
　　二人不知是习惯了泳装，还是因为周边的游客都适合自己同样打扮的缘故，并没有像昨天那样对泳装姿态感到害羞了，直接小跑着来到士道身边。
　　“……哦、喔。”
　　士道轻轻举起手回应，同时内心里松了口气。
　　十香也好四糸乃也罢，都是被称为‘绝世’或‘倾国’也不为过的美少女。
　　事实上，要是之前没有见识过的话说不定会忘了琴里而对二人看得入迷吧。（克子：......零分）
　　然而这还算好的了，要是连自家姐姐也像之前那样穿着泳装出现自己面前，那估计到时候自己肯定因为观看姐姐的泳装姿态而忘记了琴里吧。（克子：.......（默默的把零分牌放下））
　　“之前有做训练真是太好了啊，对吧。”
　　像是察觉了士道内心所想一般，令音说道。
　　而士道则微微皱起了眉头。
　　“难道说，那之后把十香她们带去就是这个打算吗？特意买泳装也是……”
　　“……哈，不清楚呢。”
　　令音暧昧的回应道，弄的士道无奈地叹了口气。
　　而十香一副完全没有注意到这忧郁叹息的样子大声喊道。
　　“哦哦哦！好厉害啊这个！建筑物里面竟然有湖和山哎！”
　　跟在后面的四糸乃则很罕见地带着几分兴奋，呼吸加速脸泛红潮地开口道。
　　“水、水到处都是……”
　　“哈！情绪高涨起来了啊！”
　　而她左手的‘四糸奈’也啪嗒啪嗒地挥起手来。
　　“士道，可以到那个湖里去吗！？”
　　“啊啊，当然了，话说那本来就是主要游乐啊。”
　　士道回答完十香的问题，十香眼睛里发出灿烂的光芒、高声喊道。
　　“好！走吧四糸乃！”
　　“好、好的……”
　　元气十足的二人朝泳池跑去。
　　士道注视着她们的背影，不过士道你是不是忘记了什么？（克子：......零分，你再怎么夸我也没用了）
　　“真有精神啊，那两人。”
　　果然，背后传来的声音令士道肩膀微微一颤。
　　“哦、喔、琴里。”
　　说着的同时士道缓缓转过身来。
　　如同自己所料，和十香她们一样换好了泳装的琴里正抱着双臂含着珍宝珠站在那里。
　　白色的分离式泳衣，胸罩部分是连颈吊带式设计，微妙的有点色色的感觉。（克子：我亲爱的妹妹啊，你有胸那玩意吗？胸罩对你来说有和没有没区别吧）
　　“........”
　　话说回来，琴里的泳装姿态，已经好几年没有看到了。
　　因为双亲不在家，五河家的文明产生了显着的衰退（克子：别找我，文明什么的奈亚更擅长），当然夏天因为有游泳课的缘故，有洗过琴里的学校泳装并叠好，不过平时用的泳装倒从来没见过。
　　士道出神的视线令琴里讶异地皱起了眉毛。
　　“干嘛啊，死盯的着看，虽说在生物学上来讲不算近亲相奸，不过对妹妹产生情欲的话可是没药医了哟？”（克子：那对姐姐产生情欲的话，就是有药可医了吗？（不解的歪头））
　　“！才、才不是那样啦！”
　　士道急忙回应，琴里则是一副相当冷淡的样子‘啊啊、是嘛’耸耸肩。
　　“……你在干什么啊？士。”
　　这时，右耳传来了令音的声音。
　　“诶？”
　　“刚才也说过的吧？人家女孩子可是精心打扮过的，至少得说点什么吧？”
　　“啊——”
　　说的没错啊，士道轻轻咳嗽了一下，重新面向琴里。
　　“琴、琴里。”
　　“哈？什么啊？”
　　琴里半睁着眼回应。
　　士道一瞬之间词穷了，没想到，要说些夸奖之词也让人这么不好意思啊。
　　“上吧”
　　被令音推了一把之后，士道微妙地转移着视线敞开颤抖的嘴唇。
　　“那、那个……怎么说呢？很、很适合你哟，那件泳衣，很……很可爱，我是……这么想的。”
　　比畏畏缩缩的四糸乃更结巴地挤出了这么句话。（克子：嗯.....（零分牌放下））
　　“!”
　　琴里睁大了眼睛，脸颊微微发红。
　　但是很快便摇摇头，浮现出轻蔑的笑容，竖起嘴里叼着的珍宝珠棒子。
　　“啊啦、多谢，多半是令音或者神无月作出了‘夸奖’的指示对吧？”
　　“咕——”
　　完全击中靶心，士道从喉咙里发出低吟。
　　但是，在这里沉默的话就代表承认了，士道所能做的就只有赶快继续说下去。
　　“不、不是啦、没那种事哟，是真心的。”
　　实际上，觉得琴里的泳装姿态可爱也是真心的，虽然说的时候确实有点踌躇，但并不是说谎。
　　琴里哼了声，意外地露出了恶作剧般的笑容。
　　“嘿诶、真是光荣呢，那么，具体而言是哪里又如何可爱呢？”
　　“什……、诶、诶诶多……”
　　“琴里你无论穿什么都很可爱哦，因为琴里你本身就非常可爱啊。”
　　就在士道绞尽脑汁思考到底哪里可爱的时候，一个他和琴里都无比熟悉的声音突然响起。
　　“姐姐？”
　　士道和琴里同时朝着声音响起的方向看去。
　　然后又同时立刻把头转了回来。
　　至于为什么，那是因为克子此时已经换好了泳装站在那里，只不过——
　　‘那真的是泳装吗？那分明就是几根线条吧！不该露的全都露出来了啊！’
　　这是士道看了之后此时内心唯一的想法。
　　‘好羡慕，为什么姐姐的身材就那么好啊！？而我的就.......’
　　这是看了克子的身材后，再次对人生产生怀疑的琴里心中的想法。
　　“你们两个这是什么意思啊？一见到我就转头？”
　　克子对于士道和琴里两人的行为表示不理解。
　　泳装什么的不都是穿给别人看的吗？特别是自己的心上人。
　　“那个姐姐，你能换一件泳装吗？”
　　士道表示这件泳装自己看了根本把持不住啊！姐姐你是在诱导我犯罪吗？
　　“是啊是啊，姐姐你还是先换一件吧。”
　　琴里同样表示，姐姐你这是在向我炫耀对吧，绝对是吧！
　　“这样啊......那好吧。”
　　虽然感觉有些可惜，但是既然士道和琴里都好像不是很喜欢自己穿这件泳装的样子，那么自己还是去换件吧。
　　不过到底是为什么呢？明明奈亚她很喜欢的，为什么自己弟弟和妹妹就不喜欢呢？
　　转身前往换衣间的克子不解的想着。
　　嘛，虽然她和奈亚子做过很多事情，但是毕竟都是奈亚子先做的，自己也只不过是迎合而已。
　　所以奈亚子的内心是充满各种污的（某种意义上啦），而克子的内心却是纯洁的同时也纯情无比的(同上）。
　　嗯，没问题.......你就当真的听吧。
　　“呼——”
　　就在克子离开去换衣服后，士道和琴里两人才呼了口气，转过了身来。
　　“姐姐那是什么装扮啊，她是在勾引人犯罪吗？”
　　士道抹了把汗说道。
　　“啧，怎么？在打完自己妹妹的主意后，有吧主意打到了自己姐姐身上吗？士道你还真是厉害的人渣啊。”
　　琴里则是很毒舌的说道。
　　“不，我根本没有那种打算啊！”
　　“哦？我好像听到了什么不得了的宣言啊，难道少年你觉得克子的身材不够好吗？”
　　又是一个士道并不陌生的声音响起，Etihw带着一脸微妙的笑容以及一件白色的泳装出现在两人面前。
　　嘛，毕竟胸部那里没有克子那么大，所以Etihw的泳装也没有选择像克子那样暴露的款式，而是选择了一款带裙边的泳装。
　　“完全没有啊！姐姐的身材很好啊。”
　　“是吗？那就是说士道桑对自己的姐姐产生了某种想法吗？”
　　这次插话进来的御坂，此时的她也换上了一件紧身连衣泳装，配合自身的身体曲线，除了胸部略显遗憾以外，倒也是一道不错的风景线。
　　“完全没有啊！！！——”
　　士道表示自己要崩溃了，无论怎么回答都有问题啊！
　　“嘛，我懂得啦，对自己姐姐产生性趣也不是什么怪事嘛，毕竟克子她不仅人好，身材更好，所以有这种想法也不奇怪啦。”
　　克子=人美胸大不废话=完美
　　“居然对自己的姐姐发情，士道你还真是不得了的花花公子啊。”
　　琴里一脸看垃圾的样子毒舌道。
　　“没想到士道桑居然是这样的人，御坂对你很失望。”
　　御坂也跟着琴里一起毒舌。
　　“你们——放过我吧！！！”
　　士道的惨叫声，回荡在整个海洋公园里。

意志见的对决
　　海洋公园的上空，身穿显现装置的御坂和同样穿着显现装置的折纸正对待着。
　　至于两人为什么会这样，那就要从几分钟前的事情说起了。
　　士道和琴里的约会本来进行的一片顺利，顺利到可以找个没人的地方进行接吻，然后成功封印琴里的灵力了。
　　然而——仿佛是和士道作对一般，有什么东西从上方落到了琴里所在的场所。
　　下一瞬间，可怕的爆炸声响彻、视野内的景色被火焰包裹。
　　“什么……”
　　士道一瞬间没能理解眼前发生的事态，身体短暂地僵直。
　　自己的身体上毫发无伤，周围展开的墙壁将爆风完全遮断了。
　　但是其外侧，琴里所在的景色，同一瞬之前相比面目全非。
　　迈步想要走出烟雾缭绕的墙壁外侧，但是不可见的墙壁凭士道的力量丝毫无法撼动。
　　“琴里！”
　　士道大喊——突然注意到了来自上方的视线。
　　这种事情，绝不会是自然发生的。
　　只有谁、什么人、带着敌意、恶意、杀意展开攻击才对。
　　士道猛然抬起头，接着在看到那里的人物时，再度屏住了呼吸。
　　“折纸”
　　没错，仿佛睥睨着士道和琴里所在的场所一般，空中，身穿着用型接续装置和CR-UNIT的鸢一折纸正漂浮着。
　　“——士道，这里很危险，赶快离开。”
　　尽管每次出击时装备都不同，但是现在她身上所配备的武装，和以往那些有着明显的异样。
　　如同包裹这只身体一般的巨大武装，背后配备着一大排蕾丝弹仓的部件，延伸至双臂的部分则是显现为长大的光之刃的大型光剑，而其外侧还有两门战舰主炮般的巨大炮口。
　　如同背负武器库而出的异形之姿。
　　——错不了，刚才攻击琴里的，就是这名少女。
　　“呜——哇啊啊啊！？————”
　　过了几秒，周围的客人们似乎也注意到了异常事态。
　　周边响起数声尖锐的悲鸣，客人们匆忙地逃散。
　　“嗯？那个是——克子你之前跟我说过的AST成员吗？不过现在好像没有发生空间震吧，为什么她会来这里啊？”
　　Etihw在听到尖叫声之后，便将注意力转移到了这边来，接着在看到了空中的折纸后，对身旁的克子问道。
　　“.........”
　　克子没有回答她的问题，而是双眼打量着在空中的折纸。
　　“士道和琴里那边出事了啊......御坂你有信心在不用灵力的情况下拖住折纸她吗？”
　　转过头来，克子对御坂说道。
　　“只是拖延时间的话，御坂没问题。”
　　御坂点了点头。
　　自己的显现装置虽然也就是一般的配备，但是在配合自身的能力的情况下，拖住那个状态的折纸应该还是没问题的。
　　“那么去吧，注意自己的安全。”
　　“嗨，御坂明白。”
　　谈话结束，御坂便立刻找了个没人的角落，然后启动了自己的显现装置，朝着折纸飞去。
　　“只是拖住她吗？我还以为克子你会直接命令御坂解决她呢。”
　　Etihw一脸意料之外的表情。
　　“还是说克子你其实对人类还是挺好的？”
　　靠在克子身上，Etihw一脸感兴趣的问道。
　　“别误会了，我不让御坂解决她那是因为她是士道的同学（恋人），而且我也没有命令御坂她，只是请求她帮忙而已，御坂她自己完全有拒绝我请求的权利。”
　　面对Etihw的提问，克子一脸平淡的回答道。
　　“这样啊，也就是说克子你不否定自己对人类挺好的了？”
　　“.......我不想回答这个问题。”
　　克子自己到底是怎么看待人类的呢？这个答案也许只有奈亚子和她自己知道了。
　　“可是人家超想知道啊~”
　　Etihw的脸在克子那已经暴露出来的皮肤上蹭着，脸上一片惬意。
　　“..........”
　　克子自己就弄不明白了，为什么她感觉眼前这个无节操的神和奈亚她很像啊？无论是性格还是习惯，几乎都像是一个模子里印出来的一样啊。
　　——————————————————————————————————————————
　　“折纸——！你、知道刚才自己在做什么吗……！？”
　　士道嘶哑地喊道。
　　而折纸只是静静地点了点头。
　　“——杀掉五河琴里”
　　如此简单的措辞，却令士道浑身颤抖。
　　“……杀掉呢，还真是说了些相当小看人的话啊。”
　　士道前方，琴里所在的方向传来傲慢声音的同时，盘绕在那里的烟如风卷般瞬间消散，而在其中心，正是被焰之壁守护的琴里的身影。
　　琴里轻轻叹了口气，啪嘁地打了个响指，随即包围着琴里的火焰之壁消失在了空气中。
　　然后琴里看向折纸，嘲讽似地抬了抬下巴。
　　“鸢一折纸，我还以为你算是聪明人呢。”
　　“……知道我的事吗？”
　　“我可不知道你是那种连警报都不响，疏散都不做的情况下就乱放导弹的疯女人哦。”
　　“…………”
　　折纸无言地一瞪。
　　恐怕这是向CR-UNIT发出的指令吧，背后背负的武器库的一部分展开，现出无数的枪口。
　　然后那些枪口一起朝琴里倾泻下了铁弹。
　　因随意领域而完美制御的弹道，当然流弹也飞到了至近距离下的士道的方向，但是士道周围张开的不可见墙壁将其全部挡了下来。
　　恐怕这堵墙也是折纸所为吧。
　　“……！琴里！”
　　士道在嘈杂的枪声之中，不禁用手捂住脸大喊。
　　琴里悠然地举起手，随即红莲之焰从脚下升起，吞没了折纸放出的枪弹。
　　“神威灵装·五番！”
　　琴里说罢，火焰缠上身体，烧掉了琴里的衣服。
　　然后下一瞬间，火焰就像是要代替琴里的衣服一样，构成了幻想性的和服形态。
　　摇曳的羽衣，燃烧的衣袖，还有纯白的角——灵装，守护精灵的绝对的铠之城。
　　“灼烂歼鬼！”
　　接着，随着琴里的话音，火炎在手上几届成了巨大战斧的形状。
　　折纸露出咯额难以置信的表情，看的士道皱紧了眉。
　　在他的印象中，折纸可是绝对完美无缺的优等生，一向冷静沉着，表情突变可说极为罕见。
　　这样的折纸，脸上却突然满载愤怒的表情怒视着琴里。
　　“找到了……终于找到了！”
　　折纸这么说完。
　　瞬间，士道的身体便无声地飘了起来。
　　“什……！？”
　　“这里危险，士道、你快点离开”
　　折纸的视线微微一动，士道的身体就被轻轻吹飞到了另一边。
　　“呜哇！？”
　　身体滚落到了柔软的草丛，士道呻吟着抱住了脑袋。
　　不过这时他注意到了，布置在周围的不可见墙壁已经被解除。
　　但是，现在这不是重点。
　　士道迅速起身，视线朝着刚刚被抛过来的方向——身穿灵装的琴里和包覆着巨大装备的折纸的方向看去。
　　“琴里、折纸！“”
　　最爱的妹妹和友人。
　　本应都是士道重要的人，但此时却拿着能够取对方性命的武器互相对峙。
　　士道从未想过的最糟的光景，仅限于此。
　　“呼——”
　　折纸短短吐气的瞬间，其背负的容器装武装，一齐打开了口子。
　　然后，先前完全无法比拟的大量导弹，描绘着带烟的轨迹朝地面上的琴里迫近。
　　然而就在这时，一道蓝色的电光突然划过了战场，紧接着折纸发射出来的导弹便全部脱离了原来预定好的轨道，在距离琴里一定距离的地方爆炸了。
　　可怕的爆炸声和爆风、强烈的震动和冲击波遍布周围。
　　“咕……”
　　不过即使导弹脱离原来的轨道，但是所引发的爆风还是让士道不禁用手遮住脸，眯细了眼睛。
　　但是光这样还不够。士道把身体匍匐在地面，才勉强免于被爆风吹飞。
　　“！”
　　而战斗中突然发生的变化成功的吸引了在场两人的注意力。
　　“.........”
　　御坂沉默的出现在两人中央，脸上面无表情的看着她们。
　　“御坂？你来干什么？这是我和她之间的战斗。”
　　琴里对于御坂的突然出现显然有些不满。
　　“........”
　　折纸虽然没有说什么，但是其意思也非常明显了——不要来妨碍我。
　　“吭吭——御、御坂？”
　　呛了不少灰尘的士道抬起头后，看到御坂后不由有些惊讶的发出声来。
　　“琴里，这里交给御坂就行了，你和士道去封印灵力吧。”
　　沉默了片刻之，御坂率先对琴里发话道。
　　“哈？为什么我要听你的啊？”
　　对于御坂那面无表情的发话，此时的琴里显得有些不满。
　　“你要妨碍我吗？我是不会让你得逞的！”
　　自己的杀亲仇人现在就在眼前，折纸根本冷静不下来了。
　　“.........可是琴里你这样的话，士道桑他会非常伤心难过的。”
　　见琴里没有理会自己提出的意见，御坂便只好把士道给搬出来了。
　　“！士道........”
　　果然，琴里的脸色迅速就变了，头朝着士道的方向看去。
　　“琴里.......”
　　士道此时也看着琴里，脸上带着悲伤。
　　“切——那她就交给你了”
　　有些不爽的切了一声，琴里便朝着士道所在地飞去。
　　“嗯，不过果然琴里桑是兄控啊。”
　　御坂最后这句话琴里听了之后差点摔下来。
　　“谁、谁是兄控啦？！谁会对那个家伙感兴趣啦！？”（克子：这话你自己相信吗？）
　　琴里的反应十分强烈啊。
　　果然是傲娇兄控啊（笑）
　　“嗨嗨，御坂知道了”
　　应付完琴里之后，御坂便将注意力放在了这次任务的主要目标，鸢一折纸身上。
　　“那么抱歉了折纸，御坂不能让你再继续下去了。”
　　“为什么要妨碍我的复仇？御坂”
　　折纸面色平静的看着御坂，不过她内心里是否和脸上一样平静我们就无从得知了。
　　“御坂的任务只是拖住你而已，其他的事情无可奉告。”
　　同样面无表情，只不过内心和折纸相比要平静多了的御坂回答道。
　　“是吗？那么我就只有先击败你，再去杀了五河琴里她了”
　　折纸的眼中满是坚定。
　　“御坂不会让你过去的，这是姐姐大人交代给御坂的任务，御坂不会再让姐姐大人失望的，御坂会在这里拦住你”
　　御坂同样意志坚定，上次的任务失败一直让她很自责，完全没有帮上克子半点忙就昏过去了。
　　所以这次的任务无论如何她都要完成。
　　因此这是场意志见的碰撞，折纸的意志，和御坂的意志见的对决。
　　而胜利者只能有一个。

火焰中的回忆
　　琴里现在的状态十分的不好。
　　并不是指身体上的，而是指精神上的。
　　卡巴拉生命树第五质点——严格的力量所带来的可怕副作用，破坏一切的冲动正不断的吞噬着琴里的意识，再这样下去也许又会像那天在天台上那样暴走也说不定。
　　其实如果不是士道现在在她身边的话，也许琴里此时已经召唤出天使，将周围的所有一切全部都毁灭殆尽了。
　　“士、道……”
　　脸色苍白的琴里呼喊士道的名字。
　　“没事的——马上会有办法的！”
　　士道一边奔跑一边说道。
　　琴里似乎有点安心地点了点头。
　　空中时不时传来爆炸声。
　　御坂正在和折纸交战中，在不使用灵力的情况下，仅靠自身那受限制的能力和配置一般的显现装置，按理来说御坂是应该打不过这个状态的折纸的。
　　但是好在克子给她的灵结晶，卡巴拉生命树第一质点——王冠在将御坂变成精灵的同时，也用它那生命力强化了御坂的身体。
　　所以御坂现在是真正名副其实的lv6绝对能力者，不过御坂她现在对于lv6的能力的使用还不熟悉就是啦，需要多多练习。
　　而由于能力已经不再受限制了，所以那本来作用于辅助御坂能力释放的八意改良版显现装置对御坂来说意义也不大了。
　　因此尽管表面看上去是你来我往的攻防战，但是实际上只是御坂在和折纸她周旋而已。
　　毕竟克子交代的任务是拖住折纸，没有让御坂去把她击败。
　　“啧——为什么你一定要阻止我到这个地步？五河琴里她可是杀害了我父母的凶手，为什么你要阻碍我的复仇？”
　　折纸她不理解，为什么御坂要不惜阻止她到这个地步，明明五河琴里和她毫无关系。
　　“因为这是姐姐大人交给御坂的任务，御坂不会再让姐姐大人失望”
　　御坂则是十分平淡的回答了折纸的提问。
　　“开什么玩笑啊！就因为这个理由，你就要阻碍我的复仇？！”
　　“没错”
　　与折纸的愤怒相反，御坂显得十分平静。
　　“如果你的父母在你眼前被杀害了，你还能这么冷静吗？！！”
　　“这个问题对御坂来说并不成立，因为御坂从诞生到这个世界以来，就没有父母那种存在，所以也不会出现你口中所说的那种情况”
　　御坂与其是在对折纸的问题做出回答，还不如说是在对自己诉说。
　　“........”
　　“御坂唯一的亲人只有姐姐大人而已，所以只要是姐姐大人指派的任务，御坂都一定会完成。”
　　从斩赤红之瞳的初遇开始，一直到现在，御坂作为一个量产型克隆人经历了其他御坂妹妹所没有经历的事情，而她的感情方面也在渐渐的开始觉醒了。
　　而御坂认为和她关系最亲切的人，也就只是克子和奈亚子两个，嗯——多雅特的话也算，只是她经常在做实验，所以几乎很少和御坂交流。
　　“如果说折纸你的信念是对琴里她的复仇的话，那么御坂的信念就是绝对完成姐姐大人所下达的任务，所以御坂将在这里拦住你！”
　　不知何时，御坂的那无感情波动的语气发生了变化，开始有了情绪在里面。
　　如果克子知道的话，应该会很欣慰吧.....嘛，谁知道呢？
　　“那就来吧，我的复仇绝对不会停止，你阻拦我，那我就击败你！然后再去杀了炎魔——”
　　折纸也是完全的认真了起来，她已经知道，如果不打倒眼前的御坂，那么自己就无法去向五河琴里复仇。
　　所以两个人再次交战在了一起。
　　——————————————————————————————————————————
　　士道这边
　　“好——”
　　士道藏到无人的游乐设施背后将怀抱的琴里放到地面。
　　而仅仅是这样的动作，就让琴里痛苦地扭动身体。
　　“没事吧，琴里”
　　“嗯……勉强、呢”
　　琴里背靠着设施无力地说道。
　　果然已经没时间了，再不封印灵力的话，琴里她会........
　　士道朝响起爆炸声的空中投去一瞥后开口道。
　　“琴里”
　　士道把手放在琴里的额头上，在呼吸可及的距离下，凝视着琴里。
　　“士……士道”
　　琴里带着僵硬，作出了反常的回应。
　　士道用力咽下口唾液，紧张的心情令汗水渗出，喉咙却以反比例开始感觉干渴。
　　自己所剩下的、能够拯救琴里的唯一方法，现在，就要开始着手实行了。
　　但是，士道突然注意到了还有一个绝不能无视的问题。
　　对了，好感度。
　　因为中途丢掉了耳机，现在的士道没办法得知琴里的好感度。
　　要是至今为止的约会没有让琴里对士道的好感度上升的话——那么一切就都化为泡影了。
　　没能封印琴里的力量的话，她的意识，就会被精灵之力给侵蚀。
　　士道可爱的妹妹，将会永远消失。
　　士道咬着牙摇了摇头。
　　那种事情，自己绝对不允许。
　　所以，士道把脸凑近之前开口道。
　　“琴里！”
　　因为突然出声，琴里吃惊地睁圆了眼睛。
　　但是，士道毫不在乎地继续说了下去。
　　将那相当稚拙，却又发自内心的话语。
　　“琴里，你是我可爱的妹妹，这个世上最可爱、最骄傲的妹妹！已经忍不住了……最喜欢了！我爱你！”（克子：.........真是羡慕啊）
　　“呼……呼诶——！？”
　　琴里的脸变得通红，士道也露出了和琴里同样的表情继续说道。
　　“琴里……你、喜欢我吗？”
　　“突、突然之间说些什么呢——”。
　　接着，便有一发小型的导弹飞向了琴里。
　　折纸和御坂战斗时的误伤。
　　然而于此同时，在士道她们背后，一道蓝色的电弧突然出现，并准确无误的击中了导弹。
　　而士道她们所躲的游乐设施，被导弹爆炸所引发的气浪所波及。
　　“啊、啊啊……真是的”
　　琴里一片混乱地游移着视线，大喊似的说道。
　　“喜欢！我也最喜欢了！最喜欢欧尼酱了！世界上最喜欢了！”
　　“！”
　　听到这，士道下定决心，将自己的嘴唇贴上了琴里的唇。
　　目眩似的感觉朝大脑袭来，同一起度过了数年的妹妹接吻的满满背德感充满肺腑，同时透出难以言表的陶醉感。
　　我说士道啊，和你妹妹接个吻就这样了，那你以后和你姐姐激吻，那还不得直接上天啊（笑）
　　接着，士道感觉有什么温热的东西流入了自己体内。
　　十香和四糸乃那时候也体验过的，精灵之力被封印在自己体内的感觉。
　　但与此同时——
　　“......？”
　　前些天，琴里的灵力通过二人之间生成的路径移动时，同样发生过的现象。
　　头脑中流入了模糊的记忆，士道微微动了动眉毛。
　　那一天，琴里被那个难以形容的人物变成了精灵，而自己在那个时候被火焰弄的晕了过去。
　　而在那之后，姐姐她回来了，而且她居然认识那个难以形容的人物。
　　"才的是.......”
　　以手扶额,士道眉头紧锁。
　　同琴里接吻的瞬间，伴随精灵之力流入脑中的还有‘记忆’。
　　不——正确而言和前些天梦见的不同。
　　并不是士道，而是通过琴里的眼睛看到的，五年前的记忆，那些通过通道和士道共享了。
　　“想起来了，那时候……我被——那个‘什么人’——”
　　琴里也呆然地说道。
　　在这瞬间，包覆琴里身体的羽衣化作光之粒子消散于风中，琴里白皙的肌肤显露在外。
　　与此同时，琴里失去了意识。
　　“........”
　　灵装，是精灵之力的结晶体。
　　失去了灵力的话，当然也会随之崩毁。
　　因为十香和四糸乃那时候也发生过同样的事情，虽说并不是完全没有准备，但还是无语了一瞬。
　　灵装消失之际被光所包围的琴里的裸体，美得令人胆颤。（克子：裸体吗？嗯...记下来了）
　　不过既然现在已经成功封印了琴里的灵力，那么自己就得赶紧去说服折纸她。
　　士道如此想着，将琴里放在一个安全的位置，盖好衣服后，便朝着御坂和折纸所交战的地方跑去。
　　然而在士道离开后，角落那里似乎有什么人在。
　　“呐我说克子，我们跑过来到底难道就是为了看你弟弟和妹妹接吻吗？”
　　Etihw冒出半个头，对一旁的克子说道。
　　“...........”
　　然而克子却只是拿着一张白纸，闭着眼睛在想些什么。
　　“喂克子，你在干什么啊？你急忙赶过来难道就是为了确定她们的安危吗？”
　　“.........”
　　克子依然没有回话，不过手中的那张纸上燃起了火焰来。
　　“这是......”
　　Etihw作为神，在那瞬间就感觉到了这火焰与其他火焰的不同，不由得出声道。
　　火焰将整张纸吞没，然而整张纸的轮廓却还在。
　　在火焰消失后，那张本来一片空白的纸，上面却已经浮现出了士道和琴里的样子，而且还是刚才接吻时候的特写。
　　克子睁开眼睛看着着手中的相片，嘴角上扬，她笑了，笑的很开心。
　　旧日支配者的笑容是什么样呢？我们无从得知，至少此刻克子的笑容在Etihw看来——很美。
　　“走了，Etihw，去那边等她们”
　　克子脸上依然带着笑意，转身离去。
　　“唉？不出去和她们打个招呼吗？”
　　“不必了，每个人都有自己的秘密，没有必要一定要去揭穿它。”
　　克子头也不回的走了，她还要赶紧回去，把这张相片好好的附魔保存起来呢。
　　“这样啊，唉？！克子等等我啊。”
　　见克子越走越远，Etihw急忙追了上去。
　　‘是啊，每个人都有自己的秘密，没有必要一定要去揭穿它’
　　这句话对士道来说是这样，对克子来说也是这样。

修学旅行变更
　　“怎么样啊？他”
　　幻影那不知是男是女、不知是高是低，令人难辨的奇妙声音响起。
　　非常不可思议的感觉，明明能知道话的内容，却无法听出半点特征。
　　不过对此狂三已经不是第一次了，所以只是毫不吃惊地悠然点头。
　　“嗯，非常棒哦，不过你所说的是不是实际存在，在用眼睛确认之前可不会相信哦。”
　　在一个月前，这个‘存在’初次在狂三面前出现，说出那件事情的时候自己还半信半疑。
　　有个在身体里蓄有三只精灵力量的人类之类的。
　　但要是其确实存在的话……就会让狂三离目标达成迈进一大步。反正也不吃亏就试着接触了一下结果吓到了。
　　确实，狂三敏锐的嗅觉从士道身上感受到了浓密的灵力的味道。
　　“不过……对他死心了吧？”
　　“呼呼、怎么可能”
　　狂三对于对方所说的话嗤之以鼻。
　　“我可没有死心啊，只不过是现在的当务之急是补充时间，不然以我现在的状态，可不是那个炎之精灵的对手。”
　　前些天的那次事件让狂三消耗了大量的时间，虽然最后得到了来自杏子的赠礼补充。
　　但是想要打败琴里还是太为难现在这个状态的她了。
　　毕竟对方可以无限再生，而自己的时间始终是有限的，无论是速战速决还是消耗战，狂三都不是琴里的对手。
　　“不过我有个问题想要问你”
　　“哦？是什么事情？”
　　“佐仓杏子，那个最近才出现的精灵，你知道她吗？”
　　狂三说出了一直隐藏在心里的疑问。
　　之前与杏子间的接触，让她心里也是大为惊讶。
　　不因为别的，就是因为对方身上那几乎无限的时间。
　　打个比方吧，如果说一位精灵的时间量是一条河流的话，那么杏子身上的时间就像是深不见底的海洋一般，这让狂三着实有些吓着了，会感到疑问也是正常。
　　“.........她的话，我确实知道，但是我不能告诉你。”
　　沉默了片刻，幻影回答道。
　　“哦？为什么？难道你和她都是认识的？”
　　对于幻影的回答感到有些意外，狂三继续追问道。
　　“关于这点我不能告诉你，不过你只需要知道，她是不会伤害你的就行了。”
　　幻影虽然没有直接说明自己和杏子是认识的，不过话语里的意思已经很明显了。
　　“.........”
　　对于幻影的这个回答，狂三显然不是很满意，不过也没有再多说什么了。
　　“还有，这次见面之后，我们应该会有很长一段的时间里不会再相见了。”
　　“哦？有什么事情能让你忙到这个地步吗？”
　　“这个我就无可奉告了，最后提醒你一下，如果你突然有什么需要帮助的地方，可以去找她，她会无偿帮助你的。”
　　说完，幻影就消失了。
　　“....无偿帮助我吗？”
　　狂三思考着幻影最后所说的话语，希望能从里面得到什么有用的情报。
　　“不过要说到我最需要帮助的地方，应该就是为了发动十二之弹回到三十年前而所需的巨额的时间了吧，可是如果我把这个目的告诉她的话，她还会帮我吗.........”
　　用十二之弹回到三十年前，然后亲手杀掉成为了全部精灵根源的‘最初的精灵’。
　　要从这个世界上，把‘精灵出现’这一事实抹消，让这个世界上的所有精灵，都变成‘不存在’——这，就是狂三的悲愿。
　　————————————————————————————————————————
　　“结束了啦……”
　　听惯的铃声在校内响起的同时，五河士道就像是用尽力气般伏在桌上。
　　虽然自己看不见，但是头顶上也应该冒出烟了吧。
　　但这也是没有办法的事，因为士道现在，学校生活中的难题之一，期末考试刚刚结束了。
　　“好了好了，不可以这么颓废唷，请从后方传上答案吧”
　　啪、啪的拍手，站在教师桌前的娇小眼镜教师，小珠老师说道。
　　学生们宛如丧尸一样抬起身体，顺序把试卷传向前方的座位。
　　同学们的丧尸比率似乎比起平时更高，但这也是理所当然的事。
　　明明本来就已经是范围很广的期末考试，但这间学校的学生们，直到几天之前，集体的被送进了病院。
　　上月尾，发生了来禅高中的学生．职员都一起陷入意识不明的事件。
　　彻底检查气喉和建筑材料，然后是会发出气体的异物等的检查后，休校终于结束了……但残酷的是，期末考试的日期一天也没有改动。
　　“……唔？”
　　然后，在一迭纸把自己的答案加上去送上前方的时候，望见了坐在右边座位的少女。
　　和一瞬间之前的士道一样，啪哒的伏倒在桌上。
　　“十香，没有事吧？”
　　“呜、呜唔……”
　　士道搭上话后，十香缓缓的抬起头来。
　　“怎么了吗？”
　　“呜……还好啦”
　　十香一脸疲倦，轻飘飘的挥手。
　　上次的期中考试，她只是在答案纸上乱涂（分数由令音使了些手段而合格了），从士道那里听说了考试的意思后，自己也要努力了的温习起来。
　　在她看来，明明士道为了考试而温习，只有自己却什么事都不用做而感到讨厌吧。
　　十香自发性的行动也是拉塔托斯克侧所希望看到的事情，在考试之前在五河家举办了温习会，由克子这个当老师的亲自辅导。
　　但是，果然不习惯努力也削去了她相当的体力。
　　实际上，在温习会开始一小时后她就发烧了，某种意义上，真的是智慧热。
　　“好了，那么第一学期全部科目的考试都结束了的说，各位都辛苦了哦。”
　　小珠这样说道，教室里在一瞬间充满了欢呼和安心的叹息。
　　“不过，今天还有重要的事要宣布，可不能立即就回家哦。”
　　小珠强调似的这样说后，就整理好答案纸，走出了教室。
　　“啊......呐士道，我去喝点水”
　　“喂、喂。没有事吗？”
　　“嗯……不用担心，只是稍微有点累”
　　说完后，十香以左摇右摆的脚步穿过教室，打开门走出了走廊。
　　“御坂感觉这次的考试危险了.....”
　　和士道一个班的御坂，同样由于之前狂三的食时之城，弄的在那之后一直在学习如何操控灵力，而临近考试前，还和折纸打了一架，学习这边自然也就......呵呵
　　“啊，没想到御坂你也这么觉得啊”
　　御坂的话让士道有些惊讶。
　　毕竟御坂从来到这班级后，在学习方面可以说是完虐自己，无论是老师上课时教的还是书上印的，她都能牢牢的记在脑海里。
　　所以如果御坂都说危险了，那么恐怕这次自己的成绩也会很不理想了，估计又要被姐姐她拉去训话了。
　　“唉——”
　　士道叹了一口气后，然后把身体靠在椅背上，接着眉头便抽动了一下。
　　理由很单纯，在视界的边缘，映入了坐在左边座位的女学生的身影。
　　长度及肩的头发用发夹夹好，颜色很白的少女。
　　头着窗户的方向，因此看不见她的样子，但那之上看不岀半点可以称为表情的东西这一点却很容易想象到。
　　鸢一折纸，士道的同班同学，并且是狩猎精灵的AST队员。
　　“........”
　　明明什么事都没发生，心脏却吱吱嘎嘎的痛起来。不禁皱起了脸孔。
　　士道自从上个月那件事之后，一次也没有和折纸交谈过。
　　不知为何，有种万一错失了这个机会，就很难再有机会对话的感觉。下定决心张开了嘴巴。
　　“折……折纸”
　　被士道呼唤后，折纸的肩膀一瞬间摇动了，并转过头来。
　　“怎么了”
　　接着，以一如以往平静缺乏起伏的声音，这样的说道。
　　为什么呢，感觉折纸的语调好像稍微放松了。
　　可是，这句说话之后，士道和折纸之间陷入了一段沉默。
　　“那、那个”
　　这样沉默下去也是没有办法，士道想要问那件事之后发生了什么事。
　　距离幸福放学的课外活动还有一段时间，十香也离开了座位。
　　士道咕噜的呑下一沫口水，再次张开了嘴巴。
　　“折纸，可以，跟我到只有二人的地方来一下吗？”
　　“………”
　　士道这样说话的时候，折纸的眉头抽动了一下。
　　“只有二人，的地方——来一下？”
　　接着不知道为什么，断开两截的重复了。
　　“啊，因为，说回前话就要到楼梯上之类的——”
　　“过来”
　　折纸立即站起来后，就这样抓紧士道的手并走动起来。
　　“喂、喂，折纸？”
　　士道呼叫了折纸名字，对方也没有响应。
　　而且对方并没有迈向通往屋顶的楼梯，而是往无人的校舍里头响起了脚步声。
　　接着折纸就这样，走向位于校舍另一边的女子厕所。
　　而在折纸拉着士道离开后，却没发现御坂却悄悄的跟在了她们身后。
　　“女厕所，还是和折纸一起，嗯，御坂要向姐姐大人汇报。”
　　一边跟踪，御坂一边在手里的小本子上写着什么。
　　所以说日防夜防，家贼难防啊。（笑）
　　—————————————————————————————————————
　　“你说这次修学旅行的目的地变更了？”
　　走廊上，身为老师的克子和同样身为老师的小珠交流着。
　　“嗯，改到或美岛了哦。”
　　小珠解释着。
　　“.........”
　　如果克子她没记错的话，那个或美岛好像是在伊豆附近。
　　而那里好像有驻扎着DEM社的部队来着。
　　‘原来如此，看来应该是DEM社那边有人发现了十香那孩子的身份，所以才更改了这次修学旅行的目的地，打算借这次机会捉住她’
　　还真是大胆呢，DEM，难道他们不知道在母亲眼前捉走孩子会付出怎样惨烈的代价吗？
　　‘说起来伊豆那附近，好像是有海的，那么，顺便把她叫醒，应该没什么问题吧，反正叫醒之后，只要说是那些人类干的就行了’
　　既然知道了对方的目的，那么克子也开始在心里计划了起来。
　　看来这次的修学之旅会很有意思呢。

论克总的称呼
　　“为什么，会变成这样？”
　　士道以绝望的心境嘟嚷道后，为了认清现在身处的状况而眨眨眼睛。
　　在士道的视界里，可以确认到二位的少女。
　　一位是把明亮的长发盘起，看来非常好胜的少女。
　　可爱的嘴唇的嘴角微微上扬，美丽的容貌浮现出无畏的笑容。
　　而且而从颈项至锁骨描绘出的玲珑曲线，和她夸张的所作相反地，洋溢着一种引起保护欲的梦幻般的魅力。
　　“嘿嘿士道唷，在烦恼着什么呢？公子你只需要选择本宫八舞耶俱矢就可以了，那样的话公子你一切的愿望都能够达成了啊。”
　　这样说道，少女耶俱矢，宛如在演出歌剧般优雅地伸出手，抬起士道的下巴。
　　只不过是这样的动作，就令士道的脑部感到仿佛被电击似的冲击。
　　但是，这样还未结束。
　　另一位的少女，拥有和耶俱矢非常相似的脸孔，甚至是让人令人怀疑是分身的程度。
　　绑成三辫的长发，总是无精打采的双眸，与之相反她的肢体，令人不禁紧紧盯住的程度，充满肉感的魅力。
　　“诱惑，士道，比起耶俱矢，请选择夕弦吧，会给予你从耶俱矢那贫弱的身体上无法品味到的快乐。”
　　这样说道，夕弦以指尖轻抚士道的脸颊。
　　这高能的感触，令士道的身体不禁僵硬了。
　　“呼呼——算了吧算了吧，即使你这家伙这样挑逗，士道也是不会迷惑的。”
　　“失笑，用正攻法赢不了，就来妨碍夕弦的行动可是不成体统的说。”
　　耶俱矢和夕弦互相对峙后，又再同时望回士道的方向，并且同时伸出了手。
　　“来吧，士道唷”
　　“质问，要选哪一边呢？”
　　“不，就、就算你这样说……”
　　士道的脸上冒出了冷汗并向后退。
　　于是——
　　“那么，本宫这一方，比较可爱吧？”
　　“质问，夕弦，不行吗？”
　　二人一边从下方望向士道，一边这样发问。
　　“呜……”
　　在士道脑海里，混乱和疑问咕噜咕噜的回转。
　　的确士道为了拯救精灵，为了拯救世界，而要对精灵进行攻略。
　　可是，为什么？
　　现在士道，正在被精灵攻略中。
　　士道露出暧昧的笑容来逃避问题后，耶俱矢和夕弦更进一步的伸出手。
　　“来吧，选择我们中的某一方”
　　“请愿，来选择吧，士道”
　　所以到底为什么会变成现在这样啊！
　　————————————————————————————————————
　　至于事情为什么会变成这个样子，让我们回到几分钟以前。
　　“啊啊真是的，想一个人被丢在后面吗？好了，十香快一点。”
　　下了飞机之后，士道快步走着，并回过头去向还在歪起头的十香喊道。
　　没错，在那之后十香说了还是很在意的四周张望的时候，不知不觉之间学校的众人就已经开始移动了。
　　“呜……对不起，可是真的有种被别人望见的感觉。”
　　十香一边小步走着，一边很抱歉似的说道。
　　士道哎呀哎呀的叹了一口气。
　　“可是，我只有看到妳在吵闹啊。”
　　“呜，是这样子吗……”
　　十香呻吟似的这样说道后，沉默了。
　　“那个……的确是这一边吧？”
　　士道的脑海里回忆起出发前看过的地图，分叉路是往左边，的确最初到博物馆是这一个方向。
　　顺便在这个时候触摸右耳，确认一下在装着在右耳上的耳机。
　　之前被要求当旅行中十香心情不好的时候就要戴上它。
　　琴里前往至总部所以其实今天不在，但拉塔托斯克现在还是在岛上浮游着。
　　那么即使发生了糟糕的事情，也不会失去连络的手段吧。
　　“呜……?”
　　然后，从后方传来了十香惊讶似的声音，士道停下了脚步。
　　回过头后，看见十香还在抬起头望向上空。
　　“喂，差不多一点吧，再看下看也是——”
　　“不对，不是的，有什么要发生了？”
　　“哈……？”
　　说完后望向上空，然后士道也说不出话来了。
　　“怎、怎么了……这是”
　　直到刚刚还是美丽地放晴的天空上，灰色的云开始形成了旋涡回转着。
　　然后接连的，以惊人的速度，周围的样子也开始改变。
　　晴空变成暗云，无风变成烈风，平稳的水面变成狂怒的大浪。
　　时间上，大约只经过了一分钟。
　　然而就在这短短的时间内，士道他们所在的世界的景色，产生了一面八十度的转变。
　　彷佛地呜般的风音在周围响起，生长在周围的树木哗啦哗啦的摇晃。
　　是令人联想到大型台风程度的暴风。似乎附近的垃圾箱都被吹倒了，空罐和报纸在视界中飞过。
　　士道慌忙的抓紧十香的肩膀，放低了姿势。
　　如果不这样做的话，说不定也会因为被大风吹袭而跌倒。
　　“这个——到底是……！”
　　用手臂覆盖住脸孔，士道皱起了眉头。
　　天气预报的话，应该是修学旅行中的三天全都是晴朗才对，虽然士道自己也觉得那并不是百分之百准确，可是这也是太过异常了。
　　“十香，不要紧吗！？快点到博物馆——”
　　“士道！危险！”
　　然后，说话的中途十香突然撞开了士道的身体。
　　“什……”
　　下一瞬间，金属制的垃圾箱飞过来，对十香的头部发动了会心一击。
　　“叽噗！？”
　　不知为何发出了漫画般的声音，十香当场倒下了。
　　“喂、喂，十香！十香！”
　　但无论是慌张的大叫，还是拚命摇动肩膀，十香已经完全是满天星星的状态了。
　　“呜……没办法了”
　　士道用尽力气的总算是背起了十香后，向博物馆的方向走过去。
　　慢慢地，但是确实的，一步一步向前进。
　　“很快就到了，十香……！”
　　接着，在不知道走了多少步的时候。
　　“啊嘞……？”
　　十道不禁皱起了眉头。
　　狂怒的天空的中心。
　　在那里，可能依稀的看到二个人影。
　　“那是……”
　　士道慌忙的屏住了呼吸。
　　在空中飞舞的人影，士道只能想到二个可能性。
　　也就是说，对方可是精灵，或者是ASt的魔术师。
　　“难道说……”
　　讨厌的预感在脑海里出现。
　　通常来说无法想象的突发性大风，但如果那是由精灵的力量而引起的话。
　　“不对，可是……空间震警报并没有响起的唷，这到底是……”
　　士道在几秒之内想过这些念头之后，决定按照预定的顺路前进。
　　的确如果那真的是精灵的话，就不能放置下去。
　　可是并没有确实的证明，而且首先必须把十香移送到安全的地方才行。
　　士道用尽力气的重新背好十香，走向了博物馆。
　　可是——
　　“嗯？！——”
　　士道突然屏住了呼吸。
　　于上空不断激突了好几次的二位身影，伴随着一发特大的冲击波相撞的瞬间，吹起了至今都无法相比的猛烈巨风。
　　“呜、呜哇……！”
　　为了不被吹走而站稳了脚步，士道把身体调整为缩成一团的姿势。
　　然后，在上空激突的二位身影，像是互相弹飞了般的往地面落下。
　　刚刚好，把士道夹在中间的一左一右。
　　“什么……”
　　士道的额上冒出了冷汗，心脏因为紧张感而收缩，喉咙急速的变得干涸。
　　这是什么什么情况啊？
　　————————————————————————————————————
　　在海底，那深不见的深渊中，杏子正无视身体周围超强度的水压继续下潜着。
　　说实话杏子她并不喜欢这种地方，既冰冷又黑暗，和她的所处的北落师门简直就是两个极端。
　　但奈何她现在要找的旧日支配者恰恰就一直生活在这样的环境里呢。
　　Cthulhu，克苏鲁，这就是杏子她这次要找的旧日支配者的称呼名。
　　论起她的知名度，想必只要看过克苏鲁神话的人都知道她吧，人称克总，在全世界各地都用信徒存在。
　　不过习惯不是很好，有着嗜睡的恶习，一旦在睡觉时被信徒们唤醒，会陷入黑化状态，杀光在场的所有人。
　　嘛，说白了就是起床气，据说她因为这个原因还和哈斯塔他打了一架，把当时所处的世界毁灭了。
　　而克苏鲁所在的地方或者说被封印的地方是在太平洋中南部深海中的利耶古城，里面除了她以外基本就是些崇拜着她的深潜者们了。
　　这里顺便说明一下，旧日支配者所处或者说所被封印的地方，其实都是单独的特殊的空间，嗯——差不多就和幻想乡类似，是由结界（封印）所隔离，位于各个世界之中的单独的世界。
　　只不过和幻想乡不同的是，基本上没人亲身到达过这些点罢了。
　　“嗯.....到了”
　　不知道下潜了多深的深度，杏子这才感觉到克苏鲁的气息。
　　穿过那深不见底的深渊之后，杏子眼前的海水此时却比深渊中的要明亮了不少。
　　而此时出现在她眼前的，正是克苏鲁所居住的古城——利耶（R'lyeh）
　　而在古城周围，还有着不少半人半鱼的，说成是怪物也不为过的的存在——深潜者（Deep One）
　　“那么.......”
　　虽然以自己的实力完全不虚眼前的这些深潜者，毕竟它们见了自己行礼还来不及呢，更别说攻击了。
　　不过看此时它们的样子，估计那个潜水党又在睡觉吧，那么果然还是直接叫醒她来的快些。
　　于是杏子从拿出了一个大喇叭，放在嘴边前面，深深的吸了一口气。
　　“起床了！啃葱！！！————”
　　虽然杏子更喜欢称呼她为潜水党，但是叫醒她的时候，还是这个称呼更有效。
　　在杏子这嗓子吼出来之后，利耶周围的深潜者纷纷陷入了震惊之中，一时间都没反应过来。
　　紧接着，利耶城中便传来了巨大的动静声。
　　然后，一个听上去无比愤怒的声音响了起来。
　　“哪个不要命的敢叫老娘啃葱？！老娘可是邪神克苏鲁，不是那个只会啃葱卖萌的歌姬！————”
　　好吧，看来这声啃葱效果显著啊。

这只克总好萌
　　此时出现在杏子面前的，是一个身上穿着绿色睡衣，头上戴着一顶绿色睡帽的，有着一头绿色双马尾的少女。
　　很难相信眼前这个看上去有些萌的少女居然会是克苏鲁神话中恶名昭昭的邪神克苏鲁。
　　但是事实就是如此，眼前的少女确实就是四大派系中水阵容的代表旧日支配者——Cthulhu（克苏鲁）
　　“克图格亚你这战斗狂是不是找来找架打的！不在北落师门陪你的那个相好，跑这里来打扰老娘睡觉很有意思吗？！”
　　虽然克图格亚此时是杏子的外貌，但是克苏鲁还是瞬间就认出了来者的身份。
　　“一天到晚就知道睡，你就不能有点别的爱好吗？难怪哈斯塔他不喜欢你，人类那所谓的好吃懒做指的就是你。”
　　杏子倒是毫无顾忌的说着对方的恶习。
　　“呸！——不要在老娘面前提那个混蛋的名字，还有老娘是旧日支配者，那些人类的形容词跟我有什么关系，最后，如果这就是你吵醒老娘睡美容觉的理由的话，那么你可以滚了。”
　　现在被吵醒的克苏鲁此时的心情很是不好，再加上杏子那可以讥讽般的言语，可以说现在的她已经处于了随时出手，将对方赶出家门的状态。
　　“你一个旧日支配者居然也会在意外貌，这可不像你啊克苏鲁。”
　　好像听到了什么有趣的事情一般，杏子用微妙的眼神看着对方。
　　“你还好意思提，要不是为了招揽更多的信徒，老娘才不会用这个样子一直到现在呢，结果性格多少也受到了影响，喜欢睡觉也变成了喜欢睡美容觉。”
　　这句话简单的翻译一下，意思就是信徒被克苏鲁她吃的差不多了，再不想办法补充点，下次苏醒她就没吃的了。
　　“你那吃人的恶习就不能改改吗？为此哈斯塔已经多次的找你谈过了吧。”
　　对于克苏鲁的吃人习惯，杏子表示不理解，对于她们这种高度的存在来说，进食什么的都是毫无必要的，自己也只是迎合奈亚她还保留的人类习惯而已。
　　“老娘乐意，还有我已经说过了，不要在老娘面前提起那个伪娘的名字！”
　　一提起哈斯塔，克苏鲁的脾气是蹭蹭的就上来了。
　　“........这样啊，那好吧，本来还打算下次遇到他的时候，帮你说几句好话的，不过既然你不想让我提，那就算了吧。”
　　杏子一边摊手，一边仿佛无奈的说道。
　　“...........”
　　“你这家伙果然是那个腹黑的家伙一起待久了，也变得腹黑了啊。”
　　“也许是吧，不过我不讨厌哦”
　　“但是你知不知道我很讨厌你那性格啊！学什么不好要去学腹黑！”
　　“难道要我学你，跟你一样控伪娘吗？”
　　“..........”
　　克苏鲁的脸色瞬间的沉了下去。
　　“果然——你这家伙是在来找架打的是吧！！！”
　　——————————————————————————————————————————
　　回到士道这边
　　此时士道的右手边，把长发盘起来的少女，露出无所畏惧的笑容走出来。
　　年纪和士道他们应该差不多。橙色的头发，水银色的瞳。那端正的脸孔，却因为现在那嘲笑般的笑容的扭曲起来。
　　而且比起一切更为显眼的就是那身装扮，穿着暗色的外套，在身体上的各处，都被皮带似的东西所包紧，右手右脚和颈上什至锁上了锁扣，从那里开始有末端断开了的锁链伸延出去。
　　简直就是犯下了弥天大罪的犯人——否则的话，就是猎奇般的受虐狂的打扮。
　　“呼呼~真了不起呢夕弦，不愧是妾身的半身，居然能和妾身以二五胜二五败四十九和的战绩平手，可是——这也是到今天为止了。”
　　该说是太夸张了，还是说仿佛在演戏呢，是位使用奇妙的措辞的女孩子。
　　然后，这次像是要响应那样，从左边出现了一位人影。
　　“反论，能制压这第一百战的，不是耶倶矢而是夕弦的说。”
　　这边的是，把长发编成三辫的少女。
　　和被称为耶倶矢的少女有着一模一样的脸孔，但她的表情，却以无精打彩似的眯眼作为点缀。
　　这位称为夕弦的少女也是，穿上了只是在设计上有些少分别，和耶倶矢很相似的拘束服。
　　只是，锁扣的位置是颈上和左手，左脚，等相反的方向。
　　“呼，别开玩笑了，适可而止，不如承认和真正的八舞相配的精灵是妾身如何啊？”
　　“否定，活下来的会是夕弦的说，耶倶矢和八舞之名一点也不相配。”
　　“呼呼~无谓的挣扎唷，妾身那未来视(预知)的魔眼已经清楚的看见了，下一击，汝将会被妾身的掌管飓风的漆黑之魔枪贯穿(Strum．Lanze)的身影！”
　　“指摘，耶倶矢的魔眼没有命中过的例子。”
　　夕弦说完后，耶倶矢就结结巴巴起来，把刚才夸张的语气都忘记了般的大叫。
　　“吵、吵死了！命中过的呀！别把人当成笨蛋呀！”
　　“要求，夕弦向耶倶矢请求举出具体的事例。”
　　“呵呵.....那个，对了，你看，曾经命中过下一天的天气呀。”
　　“嘲笑，夕弦对和掷硬币没什么分别的魔眼（笑）的效果不禁失笑。”
　　夕弦用手掩住嘴边，漏出嘿嘿的声音，看起来似乎在偷笑。
　　“闭、闭嘴！胆敢愚弄妾身魔性的瞳术，真是罪该万死！作为触怒妾身的代价，要以汝的身体来偿还！”（克子：.......女儿是自攻自受的百合，该怎么办？）
　　可是对耶倶矢来说那似乎是极大的屈辱，摆出姿势的大叫。
　　只是，因为在最后咬到舌头了而显得不太帅气。
　　只不过夕弦并不介意，继续的发问。
　　“要求，接着夕弦向耶倶矢，请求对Strum．Lanze作出说明”
　　“呼……妾身的掌管飓风的漆黑之魔枪(Strum．Lanze)，不是会被常理所束缚之器具的存在。从有形至无形，从可视至不可视，只是为了贯穿而特化的概念之力唷。”
　　“要点，也就是说没什么特别的意义的说吗？”
　　“不、不是呀！有意义呀！不能理解的夕弦是笨蛋呀！”
　　“请愿，那么请用夕弦能理解的方式来说明吧，对头脑很好的耶倶矢来说应该可以做到。”
　　“那是……当、当然的，可是很遗憾，妾身那漆黑的脑细胞，已经升华至汝所无法理解的高层次了，对了，就像是无法对蝼蚁传达意志的狮子。”
　　“理解，也就是说做不到的说呢。”
　　“呵呵，汝啊……还是别太触怒妾身比较好。”
　　“嘲笑，Strum．Lanze（笑）”
　　“不、不要笑啊啊啊！！！——”
　　耶倶矢脸红的大叫，双手大大的张开。
　　从右手手腕伸延出来的锁链锒铛的响起，于周围狂怒的风暴更加的强烈。
　　这次到夕弦，仿佛回应似的摆好了姿势。
　　接着，二人以不敢大意的视线相对之后，
　　“沉没于漆黑吧！哈啊啊！”
　　“突进，嘿呀——”
　　用裂帛的气势，以及无力的叫声，双方同一时间踼向地面。
　　然而——
　　“Duang——”×2
　　伴随着有些搞笑的两声声响响起，原本看上去气势十足的两位精灵此时已经同时双手抱头蹲防了。
　　“........”
　　不知什么时候出现的克子，此时正面无表情的保持握拳姿势，拳头上还冒着热气，看来事情的经过很明了了啊。
　　“呜——汝是何人？居然偷袭余。”
　　“疑惑，为什么要偷袭夕弦？”
　　耶俱矢和夕弦，在抱头蹲防的同时，也没忘记向偷袭者提出问题。
　　殊不知两人刚才那在克子看来与姐妹相残无异的战斗，以及那中二无比的话语让她此时已经放弃了思考。
　　“你们两个——给我接受惩罚吧！”
　　双手握在一起弄的咔咔作响，克子的脸上的表情此时严肃的吓人。
　　“噫！汝、汝到底是谁？为什么给余一种很可怕的感觉。”
　　“疑惑，就像是因女儿而生气的老妈一样。”
　　某种意义上夕弦你真相了啊。
　　“问答无用，就让我来纠正一下你们两个孩子的坏习惯吧！”
　　一边扭着手掌，克子一边慢慢向两人靠近。
　　“咿！不要过来！夕弦，妾身害怕”
　　“同意，夕弦也是这种感觉，好像在面对自己发怒的母亲一样。”
　　原本还要分个输赢胜负的两人，此时已经完全抱在了一起，好像这样能够有点安全感一样。
　　然而克子直接无视了两人脸上的表情，一步步的靠近中。
　　“咿、咿呀！不要过来啊！！！——”
　　——————————————————————————————————————————
　　回到杏子这边
　　“啊呜——”
　　原本一副火大样子的克苏鲁，此时正一脸满足的啃着手中的烧烤。
　　“想不到那些人类除了当吃的以外也不是一无是处嘛，至少这些吃的比人肉味道好多了。”
　　一边啃着嘴里那不知道是什么作为原料的烤肉，克苏鲁一边说道。
　　“原来人类在你眼里除了当口粮以外毫无价值啊。”
　　在一旁，杏子一边处理着手中的肉，一边对克苏鲁说道。
　　至于原料从哪来的，这就要感谢某只无私的大型海洋生物了。（摊手）
　　“不然呢？”
　　将手中的肉一口吞进肚子里，摸了摸那完全没有变化的小腹，克苏鲁心情不错的反问道。
　　“那么我和你说的那些事情，你考虑的怎么样了？”
　　将手中最后一点肉类料理好，然后丢给克苏鲁，杏子问道。
　　“啊呜~还可以吧，如果人类社会那边真的如你所说的那样有不少好吃的，和适合睡觉的好床，那么帮你一下也不是不行啦。”
　　尝到人类烹饪美食甜头的克苏鲁显然很满意，如果人类社会那里真的还有不少这样的美食，那么稍微收敛一下自己的脾气也不是不行啦。
　　更何况听说那里还有最适合睡美容觉的床，这个说什么也不能放过啊。
　　“那么，到时候记得稍微遵守下规矩啊，虽然说了感觉和没说一样。”
　　“放心吧，虽然我是个邪神，不过对同样是旧日支配者的你所说的话，还是比你那个相好更有可信度哦。”
　　克苏鲁的话意很明显了，自己虽然是邪神，但是论信用的话，至少比奈亚子这个有着谎言之神之称的外神要好的多吧。
　　“也许真是这样，但是我相信她的全部，这点你比不了。”
　　“啧，我闻到了恋爱的酸臭味........该死的神生赢家”

与幕后肩并肩
　　“对不起，妾身错了，妾身不该用这种语气说话的。”
　　原本中二语气满满的耶俱矢，此时已经完全换了个语气。
　　“道歉，夕弦不该和耶俱矢争吵打斗的，请原谅。”
　　夕弦倒是也很诚恳的向克子道了歉。
　　原因无他，因为就在刚才，两人被克子狠狠地教育了一顿。
　　嗯，这个教育包括语言和动手两个方面。
　　倒也不是耶俱矢和夕弦她们两个不反抗，而是克子那一副生气的母亲的样子，让她们感到莫名的害怕，直接放弃了这个自杀般的打算。
　　“嗯，这样子才对嘛，这才是好孩子嘛。”
　　克子也十分满意的点了点头。
　　而一旁的士道，此时已经被吓坏了。
　　这是那个平时面无表情，但是内心却关心着自己和琴里的姐姐吗？怎么二话不说上来就动手啊？
　　而且对方可是精灵啊，居然能让她们毫无反抗的意图，姐姐她真的是人类吗？
　　士道对此表示很怀疑啊。
　　“也就是说你们刚才是在进行第一百场比赛对吧？”
　　克子表示，你们两个比什么我都没意见，只要不是相互摧残的决斗就行。
　　“是的，亲身和夕弦正在进行第一百场比赛，顺便一提之前的九十九场战绩是二十五胜二十五败四十九平。”
　　“没错，所以要靠这第一百场来分出谁才是真正与八舞之名相配的那一个”
　　不知为何，耶俱矢和夕弦对于面前的这个人类（？）有着莫名的亲切感。
　　‘难道她真的是妾身（夕弦）的母亲？’
　　这个念头刚一出现，就被打消了。
　　怎么可能，对方只是个普通（？）的人类（？）啊，怎么可能是身为精灵的自己的母亲呢？
　　不过这并不影响两人对面前的人类说出此次的目的。
　　“这样啊，那要不我来说个比赛项目，如何？”
　　克子眯了眯眼睛，然后开口道。
　　“是什么啊？妾身很想知道”
　　“肯定，请快点说出来”
　　两人都是一副跃跃欲试的样子，这让克子有些欣慰的点了点头，然后开口道。
　　“很简单，看你们两个谁先攻略士道他，就是谁胜出，或者——你们两个谁先打到我也算她胜出，二选一，很简单吧？”
　　注意，这里克子说的是打到，也就是说碰到她就算赢，只不过嘛，你觉得这个有可能做得到吗？
　　“原来如此，二选一的比赛吗？妾身是不会输的，无论是哪个都会赢的。”
　　“了解，夕弦一定会在两项比赛中胜过耶俱矢的”
　　不过两人好像明显误会了克子的意思，都想着如何在两项比赛中都取得优胜。
　　“.所以说......别人说的话，给我好好的用心去听啊！！！”
　　Duang——
　　所以说这个故事告诉我们，你要中二没问题，但是千万别在自己老妈面前中二（滑稽）
　　————————————————————————————————————
　　另一边，折纸此时就酒店门口着急等待着。
　　所有人刚刚来到酒店准备出去的时候，突然吹袭起强风，瞬间增大了规模，变成激烈的暴风。
　　结果大家暂时被街道通知都不可以出去，结果点名的时候折纸发现士道不在
　　至于十香折纸倒是希望她被狂风挂到海里，然后被大白鲨吞食掉就好了
　　等到风终于停了，折纸第一个冲了出去，准备去找士道，结果自己刚刚出来就看见士道已经走过来了。
　　“哦，折纸，你好。”
　　虽然看到士道回来折纸一瞬间很是高兴。
　　但是很快的折纸顿时眼神有变得非常的犀利，那是因为士道的身边——
　　“怎么了士道？比起夕弦什么的还是妾身比较有魅力吧，只要选择妾身，就可以得享在妾身身上喜欢的地方亲吻的赏赐哦？”
　　“诱惑，请选择夕弦吧，来做些很棒的事情吧，非常舒服的说，耶倶矢什么的根本就不够看。”
　　左右两边各站了一位脸孔一模一样穿着制服的少女，不知为何非常亲昵似的触摸士道的身体，肆意的在诱惑士道。
　　而在她们身后，克子站在令音身旁，默默的观看着。
　　就在刚才，自己再次向她们说明了什么叫做二选一之后，两人便很统一的选择了攻略士道。
　　“这可是不错的比赛项目呢，对于妾身来说真的是确实是很优势的项目，怎么样夕弦，这场比赛的胜负，汝有接受的勇气吗？”
　　因为还在克子面前的关系，所以耶俱矢也选择了暂时收敛起自己那中二的话语来。
　　“否认，这种事情是绝不可能的，耶倶矢没有获胜的道理，夕弦更加有魅力的说，男人什么的轻易秒杀的说。”
　　夕弦倒是也毫不在意的反驳道。
　　“呵呵，自夸倒是很了不起的唷”
　　“宣言，夕弦比较可爱的说，耶倶矢老实说只有中下程度的说。”
　　“这、这算什么呀！——”
　　虽然两人的关系倒是让克子不担心她们之间的感情，但是总有一种被自己女儿看扁了的感觉。
　　于是也许是因为两人认为打到克子她太简单了，根本没有任何的难度，所以都几乎是同时选择了攻略士道这个挑战。
　　而克子自然是无所谓啦，她现在还有事情要去做呢，去找令音问个清楚，为什么第八质点会分成两份。
　　她可不记得卡巴拉生命树的质点带有分裂能力啊。
　　回到现在
　　因为她们两个毕竟是精灵，虽然在令音的建议下士道最终还是接受了夕弦和耶俱矢的比赛，不过周围同学的目光明显是很刺人的，特别是来自于男孩子的目光。
　　当然折纸立刻走过去询问着士道。
　　“士道，这二位是，什么人？”
　　“她们啊，这个.......”
　　士道此时也不知道该如何解释。
　　如果说出她们是精灵的话恐怕折纸肯定会立刻联系AST的，结果就是这次的修学旅行铁定会完蛋的。
　　不过自己却一时间根本就想不起来如何来应付折纸。
　　然而就在这个时候
　　“只是转校生而已，本来的话应该是假期结束之后才转入的，但说了一定要参加修学旅行呢，于是就准备在当地合流了，刚才抵达了机场和进行了联络，所以我和克子就去了迎接她们。”
　　令音跟在克子身边，替士道解释道。
　　“是这样啊，那么我知道了，既然台风已经走了，那么大家就去外边好好的玩一下吧，记得不要耽误吃晚饭哟”
　　小珠老师点了点头，然后对学生们补充道。
　　顿时便所有人都发出了激烈的欢呼声。
　　“那么令音，我们先找个地方谈谈吧。”
　　说完，克子便不顾在场所有人的眼神，直接拉着令音先行离开了。
　　“哦哦哦！——这难道就是传说中的百合？”
　　“没想到克子老师和令音老师居然是这种关系啊，难道是因为都是无表情属性，所以更能习惯对方？”
　　“如果真是这样的话，那小珠老师不就是没人要了吗？”
　　好吧，一群学生完全不顾小珠老师那副已经快要哭出来的面孔，在那讨论着。
　　“不过说起来，克子老师的全名好像叫做五河克子，和五河那个家伙一个姓唉”
　　“我想起来了，好像克子老师是他的姐姐唉”
　　“真是受不了啊”
　　亚衣麻衣美衣三人组的吐槽再次在人群中引发了轰动，毕竟士道和克子可从来没有在学校里公开表明过两人之间的关系。
　　“什么！不仅有那么可爱的妹妹，还有如此完美的姐姐吗？五河你这个家伙就该被天珠啊！”
　　看着越来越躁动的人群，士道做了一件无比明智的举动，双手分别拉起身边的耶俱矢和夕弦，然后趁他们还没反应过来之前跑了。
　　“啊，逃跑了！”
　　“五河你这个家伙给我们站住！给我们好好解释一下啊！”
　　见士道逃跑了，众男生们纷纷追了上去。
　　而依然留在原地的小珠老师，此时已经趴在那里，嘴里一直碎碎念着什么“连同是女性的同事都看不上我”，整个人浑身散发着阴暗的气息。
　　————————————————————————————————————
　　“这样做好吗？那些学生们好像误会了什么啊”
　　克子拉着令音找了个不受监视，也没人的角落停了下来。
　　“随他们去想吧，现实和想象的差距往往都是很大的。”
　　克子可不会去在意别人对她的看法，她只会在意自己家人对自己的看法。
　　“比如看上去像是恋人，实际上却是母女之类的？”
　　“.........”
　　令音这句话某种意义上真的是让克子她无法反驳。
　　“好了，闲话就到这里了，我急着来找你是有事情要问你的。”
　　克子果断选择了转移话题。
　　“哦？是什么事情让克图格亚大人您不顾被学生还有士道他们误解的危险拉我到这里来呢？”
　　不得不说令音的胆量了，要是换做别人敢这么和克子说话，估计早就一发炎爆送他上天了。
　　“刚才那两个孩子，是第八质点的精灵对吧？”
　　“这个您光靠感觉不就知道答案了吗？”
　　“问题就在于为什么会是两个？我可不记得卡巴拉生命树的质点还有分裂的能力啊。”
　　克子根本不给令音她装糊涂的机会，直接问到关键点。
　　“.........”
　　“不解释清楚的话，接下来的一个月里不许碰甜食哦”
　　克子突然玩味的一笑，然后用仿佛在开玩笑般的语气说道。
　　“........”
　　求令音此时内心中的压力有多大。

浴场里的插曲
　　“所以啊，早点说出来不就行了吗？非要让我拿出点手段来你才肯说。”
　　从令音口中得到答案之后，克子有些不满的说道。
　　“那么您打算怎么办？让她们重新变为一个吗？”
　　令音在说这话的时候，不知道为何有些担心。
　　即便已经通过观察，知道克子对精灵们都很好，但是那也许只是建立在她们都是卡巴拉质点的情况上。
　　像耶俱矢和夕弦这种由原本的第八质点精灵八舞所分裂而成的精灵，克子会不会直接让她们重新变回原来的八舞，令音她心里真的没底。
　　“你在担心什么？令音，是在害怕我把那两个孩子的存在否定，把她们重新合为原来的八舞吗？”
　　尽管隐藏的很好，但是令音的想法还是被克子看出来了。
　　“......嗯”
　　令音没有否认，毕竟就算是克子创造了卡巴拉也好，但是她终究还是个旧日支配者，和精灵，人类都是完全截然不同的存在。
　　哪怕她给自己的感觉已经比当初好了太多，但是对她，自己真的很难用人类观念去考虑。
　　“........”
　　克子没有回答，她知道自己以前在对方心里的印象是什么，也知道令音现在心里所想的是什么，只不过——
　　“！”
　　克子伸出手来，放在令音的头上，温柔的抚摸着。
　　不过这一幕如果在别人眼里看来，着实有些别扭，因为克子现在的身高要比令音矮上一截，也就比小珠高些。
　　所以克子想要摸到令音的头，就得稍微踮起脚尖，才能够摸的到。
　　然而这并不影响令音此时心中的波动，那张睡眠不足的脸上，此时也表现出了震惊的样子。
　　毕竟，这可是她从出生到现在，第一次被这么对待啊。
　　“现在呢？你还担心吗？担心我这个旧日支配者会做出什么样的事情来.......”
　　没有试图解释什么，也没有想去解释什么，对克子她来说，比起像奈亚子那样用言语来解决问题，她更喜欢直接用行动来证明一些事情。
　　“....请不要再把我当成小孩子了，克图格亚大人，论年龄的话我已经不小了。”
　　对于克子的举动，令音倒是并不讨厌，但是她真的不想被克子当成和十香她们一样对待，明明论年龄的话，自己也是个当母亲的年龄了。
　　“在我眼里你和她们一样，都是孩子的年龄”
　　克子的话说的也没错，如果光论年龄的话，无论是精灵们还是令音她自己，在克子面前都是孩子的年龄。
　　“好吧，那您打算怎么解决她们之间的问题？”
　　既然再讨论这个也不会有什么结果了，因此令音果断选择了回到正题。
　　“那不是士道要思考的事情吗？和我这个当教师的普通人姐姐有什么关系？”
　　好像很在意士道和琴里两人隐瞒她这一事实，克子故意在普通人这次词上加重了音。
　　“.......您年龄也不小了，怎么还跟个人类孩子似的？琴里和士道她们也是为您着想啊，毕竟在她们眼里，您也只不过是个普通人而已”
　　瞧令音这话说的，普通人，你见过哪个普通人上去直接二话不说就把两个精灵给揍了一顿吗？
　　这是普通人？你仿佛是在逗我。
　　“怎么？这样不就说明你妈我还没老吗？”
　　对于令音的话，克子报以一笑，并没有什么过激反应。
　　“......还是说正题吧，您有什么打算？”
　　令音表示克子变化和以前相比实在是变化太大了，她都不知道该怎么应对了。
　　“我不是已经说了吗？和我这个普通人教师有什么关系，我能做的顶多就是教她们两个人类知识，其余的事情就不归我管了”
　　摸着令音的头，克子脸上带着轻笑说道。
　　“......我大概明白了”
　　令音听出了克子的话里面有话。
　　没错，克子的意思是，自己只是个普通人而已，普通的不能再普通的教师，精灵那种事情不是她这类人该知道的。
　　所以就让‘她’去帮忙不就行了吗？就以同样是精灵的身份.......
　　“哼哼~”
　　克子不可置否的耸了耸肩吧，并没有解释什么。
　　“.....啊，聊着聊着，没注意时间，都已经快到晚上了啊，一起去泡温泉吗？”
　　也许是突发奇想，也许又是别有什么目的，令音向克子邀请到。
　　“热水啊.......我是无所谓啦”
　　“那走吧”
　　说完令音便拉着克子的手朝着浴场前进了。
　　————————————————————————————————————
　　“温泉啊，不就是一池热水吗？不明白人类到底为什么喜欢”
　　浑身上下全裸的克子表示自己实在是不明白为什么人类会那么喜欢泡热水，不怕直接煮熟了吗？
　　“.....请您裹上浴巾行吗？您这样子会引起一系列轰动的”
　　对于克子那毫无女性自觉的样子，令音不得不开口提醒道。
　　毕竟克子她虽然有人类的感情，但是这并不代表她就有人类的那些习惯啊和想法啊还有自觉啊什么的。
　　“哈？按照人类的话来说，我们不都是女性吗？那么在意对方的身体干什么？”
　　“......不，这是作为女性的基本自觉吧”
　　“好吧，我知道了”
　　克子用浴巾包裹好自己的身体，然后跟着令音走向了温泉。
　　随后——
　　“嗯？士道？你怎么会在这里？”
　　“姐、姐姐？还有令音？”
　　进到温泉后，克子就看到了自己的弟弟——五河士道，他居然也在这里。
　　“为什么姐姐和令音会进来啊？这里可是男浴室啊”
　　士道见克子和令音进来之后，第一件事就是把头转向别的方向。
　　不为别的，就因为自己面前那两对凶器实在是太显眼了。
　　毕竟要知道克子和令音两人的胸部可都算得上是凶悍的存在了，一般人看了根本把持不住啊。
　　更何况现在两人还都是裸体，全身上下就裹着一条浴巾，这场面估计只要是个男的来了，都是气血上涌吧。
　　“嗯？”
　　克子此时发现了一边的夕弦和耶俱矢，顿时意识到了是怎么回事，看起来应该是她们两个吧门帘给换了，不然以自家弟弟那个性格，怎么可能跑女浴室来呢。
　　“.....也就是说，是你们两个把暖帘给换了吗？”
　　对于面前的窘境和克子一样，同样面无表情的令音问到。
　　“嗯嗯，没错，正是妾身在士道进来之前暖帘交换了。”
　　“质问，莫非，这有什么问题吗？”
　　士道此时真的不知道如何是好了，而这个时候新的入浴者出现了，一气呵成跳进了热水里，还发出了欢快的声音。
　　士道一听顿时就惊呆了，而此时对方也看到了士道。
　　结果，十香慌慌张张的移动双手，立即掩住了胸口和下腹。
　　“为、为什么士道你会在这里啊！！！————”
　　“难道是为了偷看大家的裸体？所以才”
　　令音装作一脸不解的说道。
　　“不是的，总之十香，我可不是有意进来的啊，我可以发誓，并不是故意要这样做的！”
　　士道感觉如果自己再不解释点什么的话，就要出事了。
　　“令音你就少说几句吧，我弟弟是什么样我还不了解吗？”
　　没好气的盯了令音一眼，克子替士道辩解道。
　　十香此时也红着脸点了点头，毕竟她还是相信士道的。
　　“嗯？士道，你最好还是赶紧躲一下的为好”
　　克子突然对士道这么说道。
　　“哈？”
　　然而士道一脸懵逼。
　　不过克子也没指望通过语言就解决问题，于是便行动了起来，直接走到了水里，然后挡在了士道面前。
　　“令音，你也过来，还有十香你也是。”
　　“哦.....”
　　十香不知道克子叫自己是为什么，但是还是走了过去。
　　令音倒是明白的，同样走到了士道面前。
　　然后就在这个时候，拉门再次被打开，一众女子进来了。
　　“什——”
　　士道慌忙的潜入热水里，隐藏在岩石的阴影下。
　　仔细一想这也是理所当然的事，克子和令音还有十香都进来了的时候就代表是入浴时间，其他的女孩子也会一起来泡风吕。
　　“呀，真广阔啊！海就在那里啊！”
　　“啊，转校生，令音老师还有克子老师，都已经进来了吗？你们好”
　　“咦，鸢一同学不进风吕吗？”
　　“对我来说，有些非做不可的事情”
　　“这、这样啊……加油吧”
　　听见了女同学们尖锐的声音，这样子下去被发现也只不过是时间上的问题了。
　　“不、不不妙！该、该怎么办！？”
　　空前绝后的大危机，士道抱着脑袋眼神变得游移不定。
　　如果被发现潜藏在这里的话，毫无疑问会被掩布袋吧。
　　不对，这样就结束的话还好，被贴上一生都不会消失的性犯罪者标签，剩余的高中生活，毫无疑问会被当成变态和性欲的化身这类因为太年轻而犯下的过错。
　　别说这个，最糟的情况甚至会通知警察。
　　“........”
　　克子此时也是有些不满的看着耶俱矢和夕弦。
　　就算是为了攻略士道也好，这件事做得太过分了。
　　和令音对视了一眼之后，两人便打定了主意。
　　“啊，我突然想房间里小型终端还没处理完，先上去了”
　　令音说完，便裹着浴巾，离开了水里。
　　不过同时也暂时吸引了在场人员的注意力。
　　于此同时，克子的手也是放在水里，暗中做着什么特殊的动作。
　　‘抱歉了，会有点烫，忍一忍吧，就算是给你们两个的教训吧’
　　克子如此想到，然后——
　　“碰！！！——”
　　伴随着一声巨响，耶俱矢和夕弦两人所待的地方瞬间被一道巨大的温泉柱冲了起来。
　　“呀！好烫！什么啊这是？！”
　　“惊讶，突然发生什么了？”
　　毫无准备的两人就这么被滚烫的温泉柱给冲的直接撞上了浴场屋顶。
　　“唉？发什么了什么？”
　　“不知道，转校生突然就.....”
　　“那是什么？没听说过温泉里还会冒出这种水柱啊”
　　巨大的水柱在冲起八舞姐妹的同时，也成功将众人的注意力再次吸引了过去。
　　“虽然不知道发生了什么，但是士道你还不快趁这个机会快走”
　　克子小声的对身后的士道说道。
　　“啊！我知道了”
　　虽然不清楚那道水柱是怎么回事，但是此时不跑，更待何时。
　　于是，士道一个翻身，从岩边跳落海中，逃离了这片危险之地。

表演前的准备
　　“......”
　　第二天一早，和往常一样，几乎是太阳刚刚升起，克子便睁开了眼睛。
　　“....早上好，昨晚休息的如何？”
　　然后，一旁的令音便和她打了个招呼。
　　“这样明知故问有什么意义吗？令音，对于旧日支配者的我来说，睡眠什么的根本就没有必要”
　　“....不过您现在是用人类的身份不是吗？对人类来说睡眠可是必不可少的”
　　丝毫没有在意克子的眼神，令音解释道。
　　“那你为什么昨天，不、为什么你三十年都没睡啊？”
　　“....因为不眠症的缘故”
　　令音面不改色的回答道。
　　“..........当我没说”
　　好吧，克子表示我就当真的听好了。
　　“.....那走吧，到士道那边去。”
　　“啊，一起去吧”
　　于是两人结伴离开房间，朝着士道所在的地方走去。
　　————————————————————————————————————
　　海岸上，监视目标夜刀神十香的艾伦，轻轻的叹了一口气并以左手揉搓肩膀。
　　由于很久没有在没有随意领域的情况下进行激烈的运动，便变成轻微的肌肉酸痛了。
　　结果，昨天直到深夜都被卷入扔枕头当中，不知不觉就累得和目标睡在一起了。
　　今天一定要打足精神好好监视目标，但果然正午的视线实在是太多了，很难变成独自一人。
　　果然今天还是等待到晚上会比较好的吧——这样的想法在脑海里经过。
　　然后——
　　“唔？”
　　艾伦讶异的皱起了眉头。
　　刚才还一副冷静不下来的样子四周张望的目标，突然向着大海的方向后，‘喔喔士道，在那样的地方！’的大叫，便跳进了海里。
　　不对，如果只是这种程度的话还好，但问题是，目标（然后，不知为何鸢一折纸也是）就这样一直线的游了过去。
　　“Arbatel，目标似乎往什么地方去了，你们追查到吗？”
　　艾伦对耳机发出了声音，于是乎操作员回答了。
　　“确认到了，看来是打算到对面的海岸去的。”
　　“对面的海岸吗”
　　这样的说道，艾伦回想起现在所在的赤流海岸的地图。
　　的确现在艾伦她们，应该是位于像新月般描绘出流畅弧形的海岸的末端。
　　虽然从这里因为太小而看不见，但十香她们游泳的泳线，正好就是连接着海岸两端的航线。
　　“那一边的海岸上有些什么的说吗？”
　　“看来似乎是私人泳滩，现在可以确认到三名的男女”
　　听见这个单词，艾伦舔了一下嘴唇。
　　虽然不清楚十香和折纸为什么会前往那样的地方，但这是个好机会。
　　和一般开放的海水浴场不一样视线很少，看见目标往海面游过去的同班同学的证言也令人期待，是会被当成是行迹不明的绝好机会。
　　“很快我也会前往那里，请让‘Bandersnatch’也随行吧。”
　　“了解”
　　听见应答后，艾伦把拿好的相机挂在肩上，笔直的在原地站起来。
　　可是——
　　“喔，摄影师小姐！好了好了这边，拍一下拍一下～！”
　　突然从背后传来了声音，艾伦回头望了一眼。
　　那里可以看见几位在海边高高兴兴的玩沙的男女。
　　头发用发蜡固定的少年只露出脑部被埋入沙里，少年的颈项下，用沙堆成了摆出奇怪姿势的身体。
　　而且最糟糕的是，在他的周围，可以看到昨天把艾伦卷进抛枕头里的三位女学生。
　　“真是非常抱歉，我——”
　　“好啦，拍一张唷艾伦小姐”
　　“我们不是共渡过火热的一夜的同伴吗”
　　“……唉”
　　艾伦很麻烦似的叹了一口气，拿好相机粗暴的按下快门。
　　“这样就可以了吗，那么，就先行一步了。”
　　“唉，再多拍几张啦”
　　“刚才眼睛闭上了啦”
　　“话说妳要到哪里去呢？来游玩吧”
　　“.......”
　　艾伦无视她们继续前进，而亚衣麻衣美衣三人组则是咔唰咔唰咔唰咔唰的从背后接近，轻快的夺去了艾伦挂在肩上的相机。
　　“！你们在做什么，请还给我”
　　“不要，总是帮别人拍照也不太好吧，艾伦小姐也来拍一张唷”
　　“没、没有这样的必要，请还给我。”
　　“好了啦，好了啦，不用害羞哦”
　　“才不是在害羞，我有很重要的事——”
　　“好的，一位客人请进——”
　　美衣说道的同时，不知从哪里来的学生们笑嘻嘻的聚集在一起，轻轻的抬起艾伦的身体。
　　接着就这样运到了海边。
　　于是乎同此同时亚衣麻衣美衣拿出铲子，沙沙沙的瞬间在沙滩掘好一个人类般大小的洞穴后，把艾伦喝呀的放了进去。
　　“咕，到底做什么！话说你们掘得也太快了吧！？”
　　“哼——昨天在旅馆后的森林，直到地面变得面目全非之前都在一直练习高速掘穴术呢。”
　　“沙滩这种东西，对现在的我们来说就只不过是掘豆腐一样！”
　　“来吧，小鬼头们，上吧！”
　　“喔～！”
　　伴随着亚衣的发号，艾伦的身体被一齐的盖上了沙子。
　　“呜哇——什，请、请停下来吧”
　　连抵抗都做不到，艾伦的身体就完全被沙粒所埋没了。
　　顺带一提沙粒堆得很高，就像是雕刻般砌成了身体。
　　“咕……这样很困扰的，请让我离开吧。”
　　“嘛嘛～，不用这么心急啦”
　　“总而言之先来一张，好吗？”
　　“胸部也增量了一下啦”
　　视线落在身体的方向，正如美衣所说胸口附近奇妙的用沙堆高了。
　　还真是极其无谓的帮忙啊。
　　然而就在远处，御坂正躲在一个隐蔽的位置，暗中观察着这位摄影师的一举一动，并记在手中的小本子上。
　　至于为什么艾伦以及dem社的人都没有发现她呢？
　　原因其实也很简单，因为已经可以使用lv6的能力了，所以御坂现在完全可以无消耗的在自己身体周围设下干扰卫星或者雷达搜索的电磁场，同时利用电光产生折射隐形现象，隐藏自己的身形。
　　“目标被沙子所困住，暂时无威胁，御坂继续观察中。”
　　一边监视着艾伦的一举一动，御坂一边在御坂网络中向克子汇报。
　　所以说，这才能被叫做跟踪嘛，艾伦那个跟踪我绝对不承认。
　　————————————————————————————————————
　　“嗯，我知道了，继续观察，时刻注意那个家伙的动向。”
　　收到通讯的克子也很快就回复了御坂，不过对于御坂话里所说的被沙子所困住还是不解就是了。
　　而她现在已经和令音一起来到了对面的海岸士道的身边。
　　因为是大太阳的缘故，为了不让别人感到奇怪，所以克子此时也换上了泳装。
　　当然，这回穿的是件比基尼，之前那件几乎可以说是线条的泳装，对于人来说，冲击力实在是太大了。
　　而令音则是在泳装上穿上了大衣和羽织，对直射的日光好像感到很刺眼，于是瞇起了眼睛用手遮阴，左右摇起头来。
　　简直就像是马上就要倒下的贫血症患者的样子。
　　嘛，不过士道知道那其实就是令音平常的状态。，而且谢天谢地，姐姐她没有穿上次那件泳装。
　　“！姐姐，令音？”
　　士道讶异的皱起了眉头。
　　的确，令音现在应该是透过耳机对耶倶矢和夕弦提出建议才对，而姐姐她怎么也来了啊？
　　耶倶矢和夕弦也抱有同样的疑问吧，感到不可思议似的望向令音，以手触摸挂在耳上的耳机。
　　对于克子来了两人倒是没什么特别的想法，倒不如说来了更好。
　　“啊抱歉了，我忘记准备西瓜了呢，那么作为代替，难得人数增加了，在那里设置了一个球场，来一场沙滩排球怎么样？”
　　令音说完后，便指向海滩的里头。
　　耶倶矢和夕弦最初即使感到诧异，似乎立即就明白是方针的变更。
　　“哼，嘛也可以吧，无论如何妾身都会一定会站立在顶点的啊”
　　“承诺，没有关系，反正胜利的都会是夕弦的说”
　　二人这样说道并四目相对，明明又不是比快，却同时的向前走去。
　　“喔喔！”
　　然后，十香因此而被触动似的冲前去。
　　折纸一副未能接受的样子将视线望向士道和令音，但似乎察觉不会得到这以上的说明吧，走了向海边。
　　“话说令音，为什么突然就出来了呢？还有姐姐你怎么也来了？”
　　“怎么？见到我很意外吗？”
　　克子倒是不可置否的一笑，没有正面回答士道的问题。
　　“.......啊，因为十香和折纸的出现会引起异常呢，所以就转移到计划Ｂ了唷，如果有佛拉克西纳斯的工作人员帮助说不定就能做到什么，但只有我一人的话这样就是极限了。”
　　毕竟琴里她去开会了，而司令不在，八意她便恢复了往常的拿人去试药习惯，虽然知道不会死人什么的，但还是很可怕啊。
　　“计划Ｂ吗”
　　“……啊啊，在同一队共同战斗的话，她们和你会变得团结，提高同伴意识的作战”
　　“一起组队啊.....但是她们二人应该不会老实的组队呢……”
　　“……嘛，这点也考虑过了，所以才特地请了克子过来帮忙啊”
　　令音这样的说道的时候，士道她们已经到达了设置在海边漂亮的沙滩排球场。
　　于是乎令音弯下身，拿起插上了旗竿的筒形物体。
　　“……来吧，那么就开始分组了，三人一组，我的话就负责裁判了，过来抽签吧。”
　　虽然不知道分组会怎么分，但是唯一一点可以肯定的就是，不管怎么分，有克子的那一边，是可以为所欲为的（滑稽）

开始你的表演
　　在抽签结束之后，六人分为了以下两队
　　A队：耶倶矢，夕弦，士道
　　b队：十香，折纸，克子
　　虽然六个人中就有耶倶矢与夕弦，十香和折纸这四个人对分组感到不满意。
　　其实克子本人倒是无所谓啦，反正不管哪边都是自己的家人，只不过是在女儿和弟弟之间选一方罢了。
　　而在令音‘会告诉胜出的队伍一个小士不为人知的秘密’这样的一句话，比赛就开始了。
　　士道以一副哭出来似的脸孔抗议了，但是并没有被众人接受。
　　“很好！那么要上了唷！”
　　十香精力充沛的大叫起来，从球场对面的角落发球。
　　但是——
　　“什么！？”
　　噗嚓！伴随着这样的声音排球轻易的突破了拦网，就这样像子弹般射出。
　　士道慌忙的把身体向横移动。
　　排球刺穿士道刚才所在的地方，咔咔咔咔咔！的在沙滩上像陀螺般旋转后总算是停下来了。
　　“令音！刚才的有几分啊！？”
　　“……零分啊”
　　“呜唔，没有技术点的追加吗……”
　　“……恐怕，你是和其他什么运动混淆了吧”
　　看到十香这一击后，克子无语的捂着脸。
　　而耶倶矢发出了低沉的笑声。
　　“呵呵——不是很能干嘛，看来妾身也要认真了”
　　“不了，不用认真就可以了，不用认真就可以了”
　　要应付这样的球的话，真是有几条命也不够用啊，士道左右摇头。
　　“哼，真是无聊，嘛算了，然后就是妾身的发球了吧？”
　　说完后，耶倶矢把手伸向挖开了地面的排球。
　　接着以意外漂亮的姿势，向着对方的球场发球。
　　“喔喔，来了唷！”
　　“不要碍事”
　　以声音制止了十香的行动，然后折纸接到了排球。
　　紧接着位于后方的克子漂亮的把球托起。
　　然后，由于注意力集中在托球的克子身上，所以士道的目光也就很自然的看到了克子胸部的那两个‘球’上，于是他就被克子的胸部给吸引了注意力。
　　‘果然不管看多少次，姐姐的身材真的很好啊’
　　以上是士道的内心想法。
　　“警告，危险的说”
　　“哈……！”
　　夕弦说完之后，士道吃了一惊的睁开眼睛。
　　不过注意到的时候，在他眼前已经出现了跃起高过拦网的十香的身影。
　　“喝！”
　　伴随着裂帛的气势，十香以掌心把球击出。
　　这样放出来的像子弹般的一击，掠过了发呆站立着的士道的脸颊。
　　“呜哇！？”
　　“咕，不要发呆啊，士道！”
　　“同意，碍事的说”
　　从后方传来了耶倶矢和夕弦的声音，看来似乎是为了拾起排球而飞扑过去。
　　可是，由于二人同时冲去同一个位置，二人的脑袋噗通的碰撞当场倒下了。
　　这时候，排球在场内出局了，叽里咕噜的在沙上旋转。
　　“咕啊！你、你在干什么啦夕弦！”
　　“反论，这应该是这边的台词的说，请不要碍手碍脚”
　　耶倶矢和夕弦的额头紧贴在一起互相对峙着。
　　“……这边得分”
　　场外，令音的声音说明了这一球的结果。
　　“喔喔！真的吗！”
　　十香这边的球场很是热闹，十香和克子互相击掌，折纸虽然想要无视，却被克子拉住手，强制性的参加了。
　　但是，耶倶矢和夕弦并没有被这样的东西所影响，继续不断争吵。
　　“刚才的怎样看也是妾身的领土唷，汝实在是过于多管闲事了！”
　　“反论，慢条斯理的耶倶矢肯定是会赶不上的吧”
　　“汝、汝在说什么！”
　　“应战，又怎么了吗”
　　“喂、喂，你们两个都冷静一点啊……”
　　然后，士道打算分开二人的同时，对面球场的克子和十香还有折纸在耳语些什么的样子。
　　“喔，是这么回事吗？”
　　“约好了的东西一会儿后一定要得到”
　　一边这样的说道的同时，十香和折纸摆起了架子似的傲视着耶倶矢和夕弦。
　　“哼，怎么了，原来耶倶矢和夕弦其实也没什么大不了的”
　　“期望太高了，这样的程度就来挑战我真是不知死活”
　　“！”
　　这是显而易见的挑衅，只不过耶倶矢和夕弦却是吃一惊的反应。
　　克子也是心里苦啊，没办法，要是作为母亲的自己去做的这件事的话，那估计自己在孩子心里的印象会呈直线下降啊。
　　所以只能拜托十香和折纸去做了，好在令音已经做好了交谈这方面的准备，因此克子自己倒不用亲自去出卖自己的弟弟。
　　“......”
　　而被二人所煽动，耶倶矢和夕弦平静的眯起双眼。
　　“……呐夕弦”
　　“回应，怎么了吗？”
　　“……要上吗？”
　　“同调，上吧”
　　二人互相对望了一眼。
　　只不过，下一位发球手折纸一副极为冷静的样子拾起排球，以美丽的姿态向着球场的角落发球。
　　“夕弦！”
　　“应答，明白了”
　　然而夕弦已经飞扑过去，接下了那近乎完美的发球。
　　接着耶倶矢把球打起，击回到了对方的球场。
　　和刚才的丑态相比简直难以置信，真是漂亮的连技。
　　只不过克子这边的队伍并没有落败，迫近过来的球被折纸打起了。
　　“姐姐大人”
　　“托球吗？我知道了”
　　和刚才一样，克子将球托起，然后让十香负责击球。
　　也不是克子她不想动，而是如果让她去击球的话，估计会出现连人带球一起飞出去的情况，所以只能退居后方了。
　　“士道，拦下来！”
　　耶倶矢的声音响起，士道慌忙的双手紧握，防备十香的一击。
　　然而这次球并不是向着士道的手，而是呈一条直线的突袭脸孔，就这样子激烈的弹起在空中飞舞。
　　可怕的冲击袭向脑袋，士道的视野里变得满天星斗。
　　“呜哎！？”
　　“很好！被球打中的话士道就会过来这一队的吧？”
　　“不，我可从来没有听说过有这样的规则啊”
　　从敌方球场听见了这样的声音。
　　看来从刚才起十香的球就瞄准了士道似乎就是因为这样的理由。
　　“赞赏，做得好的说”
　　只不过，在变得朦胧的意识中士道听见了夕弦这样的声音。
　　“准备，耶倶矢”
　　“谢谢了！”
　　夕弦原地屈下单膝，双手合拢掌心向上。
　　接着走过来的耶倶矢一只脚踏上去的同时，夕弦把耶倶矢的身体轻轻托上空中。
　　“什么！”
　　“不好！”
　　十香和折纸的声音，从敌方球场那里传过来。
　　紧接着下一瞬间——
　　“喝呀！——”
　　于空中飞舞的耶倶矢击落上空的排球，顿时排球像箭矢般的一击往敌方的球场突刺。
　　而在排球前进的路线上，克子依然面无表情的站在那里。
　　“姐姐！危险！”
　　见自己姐姐还站在那里，士道不由得发出了喊声。
　　“克子，快躲开啊！”
　　十香虽然不是很懂这一球的威力，但是直觉告诉她，如果被击中，那绝对会很痛。
　　“危险！姐姐大人”
　　与十香相反，折纸她很清楚如果被那一球给击中，那克子绝对会飞出去的。
　　“糟了，汝快点躲开啊！”
　　“不妙，克子快躲开！”
　　耶倶矢和夕弦这边也感觉到不对劲，她们两个可不想伤害到这个她们有着特殊感情的人类（？）
　　“........按照规则，这时候应该接住对吧？”
　　与在场慌张的众人相反，克子一脸平静的转头询问一旁的令音。
　　“.......嗯，没错，没接住就算对面得分了。”
　　令音也是同样毫不慌张的回答道。
　　“不要接啊姐姐！赶紧闪开啊！”
　　“接住的话很痛的克子”
　　“请赶紧避开，姐姐大人”
　　“危险啊，汝的身体是无法承受妾身与夕弦的合力一击的！”
　　“同意，克子快点躲开吧”
　　在场众人除了令音之外依然都慌得不行。
　　话说，难道每部动画里，飞行物体快要命中目标的时候，都会突然放慢速度让人物说台词吗？
　　“我知道了，接住它就行了吧”
　　克子重新转过头来，一脸平静的看着那如同箭矢一般飞来的排球。
　　接着做出了接球的姿势，等待着球飞来。
　　“碰！——”
　　这声声响之大，说明了耶倶矢和夕弦两个的合击击球威力有多大。
　　然而灰尘散去之后，克子双手向前合拢，中间正夹着那个排球。
　　而在她的背后，由于气浪的缘故，此时已经变得干净无比。
　　但是克子本人却毫发无伤，别说飞出去了，就连手上被球击中的印象都没有。
　　“..........”
　　这是在场除了令音以外所有人的心里想法。
　　气势那么大的一个排球，你给我来这样一个结果？
　　‘我可能看到了一个假姐姐’
　　这是士道的想法。
　　‘妾身刚才可能打了一发假球’
　　这是耶倶矢此时唯一的想法。
　　“那接下来，好像是打过去就行了？”
　　“.....没错”
　　“那——”
　　克子把球往上一抛，然后轻轻的，控制力道的往对面一排。
　　然后球就毫无悬念的越过了发呆中的耶倶矢与夕弦还有士道，落到了对面的场地上。
　　“......这边得分”
　　比分二比零，克子这边暂时（？）领先.......

flag别立多了
　　排球比赛暂时就先告一段落了，至于结果嘛，你觉得有克子这个旧日支配者在还能输？那她就真的可以出地球去找个恒星撞了算了。
　　更何况这还是在自己的女儿以及弟弟面前，怎么说也不能被看扁了对吧？
　　好吧，总之你们只需要知道结果是克子这边的队伍胜利就行了。
　　然后士道便受到了来自耶倶矢和夕弦的威胁，两人都以吹飞这座岛和士道的朋友遭到不幸为由威胁士道在明天选择对方。
　　这也让士道无比的苦恼。
　　而另一边，到了集合时间终于从沙里被挖出来的艾伦，就这样被沙子所包围，在海岸边双手抱膝眺望着大海。
　　“.........”
　　目标夜刀神十香都已经回到这边的海岸了，为了换衣服而去了更衣室。
　　刚才在从被沙子埋没的艾伦（用沙子堆成的身体部分被改良加建成健美风格）面前经过的时候，抱腹大笑了这件事是错不了的。
　　顺带一提早一步被挖出来的殿町少年恭敬的伸出手来却不知道为什么令人火大，便把他放进埋没艾伦的洞里，再次把沙堆上。
　　“执行部长大人，请问......”
　　从耳机那里，传来了操作员有点难为情的声音。
　　“不要紧的，无须在意，也没什么的，现在可是晚上呀，什么问题也没有，一定会在旅行中成功捕获的。”
　　“说、说的也是呢……”
　　操作员温柔的声音，不知为何反而令人感到心酸。
　　————————————————————————————————————————
　　夜晚由于心事很重的缘故，所以士道一个人在外面散心，然后便遇到了十香，于是便将自己的心事跟十香她说了出来。
　　然而——
　　“耶、耶倶矢！？为什么会在这里……”
　　“刚才的……是什么？”
　　没有回答问题，耶倶矢发出了平静，却带有激烈的愤怒的声音。
　　“夕弦……对我？哈？完全搞不懂，到底在说什么？”
　　自言自语般的这样说道，耶倶矢狠狠的咬牙切齿，紧握拳头。
　　于是乎仿佛是与此相应似的，周围卷起了冰冷的强风。
　　“耶倶矢，冷静点——”
　　心脏由于焦躁而揪成一团的士道这样说道。
　　可是，耶倶矢简直就像不想听见这样的说话，只是加强握拳的力道，全身都抖震起来。
　　然而还没结束，接下来的是。
　　“！？夕弦！？”
　　从背后传来的脚步声令士道转身过去，在那里的，是和耶倶矢同样低头的夕弦的身影。
　　“复唱——要求，耶倶矢她……选择了夕弦？她这样说了吗？”
　　“夕弦，其实——”
　　“开什么玩笑！”
　　瞬间，二人吐出近乎是怒吼的声音的同时，从二人身上发出了可怕的风压。
　　“呜哇！？”
　　“咕——！”
　　离二人非常近的士道和十香，由于突如其来的强风所以背部狠狠的跌在地上。
　　总算是扶住附近的防波堤站起身来，视线回到二人身上。
　　可怕的风之奔流缠绕着耶倶矢和夕弦的身体，她们穿在身上的衣服转化成光之粒子。
　　接着，就像是和它交换了那样，紧缚住全身的拘束身出现了，头和手脚都挂上了锁链。
　　灵装，守护精灵的绝对之铠。
　　而且，事情并没有这样就结束。
　　耶倶矢是右手，夕弦是左手，各自的向前高举。
　　于是乎耶倶矢的右肩上，出现了无机质的片翼，接着以此为起点，右手构筑出拥有金属般光泽的手甲——最后在那只手上，出现了远超过她身高的巨大长枪。
　　“‘飓风骑士——贯穿者’！！！”
　　几乎同一时间，夕弦的右肩上也生出了无机质的片翼，接着左手披上了铠甲，在那只手里，握住了就像是前端付有菱形之刃的绳索般的东西。
　　那简直就像是，探测术用的蛇摆一样。
　　“呼应，‘飓风骑士——束缚者’”
　　耶倶矢拿好长枪，夕弦令付在蛇摆前端的刀刃浮在空中。
　　两人之间的战斗，一触即发。
　　而这次，除非一方倒下，否则便不会停下。
　　——————————————————————————————————————————
　　“碰——”
　　随手将面前的机械人偶打爆，克子此时的脸色有些不太好。
　　“居然把主意打到我女儿们的头上来了，看来那个dem社的胆子很大嘛”
　　“.......嘛，毕竟他们不知道是您和那些孩子们的关系，也不知道您的真实身份，会做出这样的决定也不奇怪吧”
　　令音在一旁解释到，在她周围，不少报废的机械人偶倒在地上，看来这也是个深藏不露的家伙。
　　“......毕竟精灵的力量，对他们来说可是很诱人的”
　　“哼——那得看他们有没有命来用了”
　　仿佛是动怒了一般，克子周围产生的威压直接将剩余的机械人偶们粉碎。
　　“.......她们那边已经开始了，那个魔术师也过去了，我们要过去吗？”
　　令音对克子产生的破坏毫不在意，毕竟以前比这个强不知道多少倍的破坏她都见过。
　　“御坂已经过去了，那个所谓的最强魔术师就交给她吧，杏子那边也差不多了，我们就先回去吧。”
　　背起一旁昏迷不醒的折纸，克子头也不回的往旅馆的方向走去。
　　“........这样啊，我明白了。”
　　令音在回答了之后，便动身跟在克子后面，一起回旅馆去了。
　　既然克子都不担心，那么她也没有担心的必要。
　　只不过对于克子口中的那个御坂的实力以及身份，她心里多少抱有一点好奇。
　　——————————————————————————————————————————
　　“..........”
　　士道这边，御坂正面无表情的与艾伦对待着。
　　“没想到我居然没有发现自己被跟踪了，看来你很强啊”
　　艾伦有些兴趣的说道，不过原本和她一起的机械人偶，此时已经全部短路倒在地上。
　　“能操控电力的能力，之前在报告上听说的时候还觉得有些荒唐，人类怎么可能有这种能力。”
　　没错，之前御坂与白色方轮回者合作，一起对抗黑色轮回者的时候，御坂的资料就已经被dem社知道了。
　　“不过现在看来，你好像也不是精灵啊，那么你到底是什么呢？”
　　虽然艾伦也考虑过对方是精灵的可能性。
　　但是到目前为止，她都没有从御坂身上检测出灵力来，而御坂也一直没有展现出天使和灵装，因此艾伦便认为御坂不是精灵。
　　“御坂没有回答你问题的义务”
　　与艾伦的感兴趣相反，御坂依然是一副面无表情的脸，好像发生什么事都和她没关系一样。
　　“我觉得也是，那么你的目的是什么？来妨碍我吗？”
　　“御坂不会让你捉走十香的，因为那样姐姐大人她会很生气的”
　　“嚯，看来你知道的不少啊，那么就看你有没有那个本事了”
　　艾伦完全没有把御坂放在眼里，她可不觉得自己会输。
　　毕竟对方虽然有着操控电力的特殊能力，但是自己的显现装置可是和那些魔术师配置的普通显现装置有着天壤之别，自己的随意领域的强度也要远远超过其他的魔术师。
　　所以，自己是不可能输的。
　　在立下了一连串的flag之后，艾伦对自己信心满满。
　　“.........”
　　而御坂并不想和艾伦多说废话，并抬手就向艾伦发射了一发超电磁炮。
　　“嗯？”
　　而艾伦面对御坂发出的攻击也只是稍微皱了皱眉，然后便展开了随意领域。
　　御坂的超电磁炮在接触到随意领域之后，便彼此开始互相消耗起来，最后在将艾伦稍微往后推了几步之后，便彻底消失了。
　　“居然能让我后退，看来你也有点本事啊，不过如果你的实力只有这样的话，那么你是阻止不了我的。”
　　也许是御坂的攻击再次给了艾伦自信，如果这就是她的最强攻击的话，那么她肯定不是自己的对手。
　　好吧，又一个flag。
　　不过确实，御坂刚才的攻击已经算是足够强力的了，虽然她现在可以使用lv6的能力，但是难免没有lv5的熟练。
　　刚才的那发超电磁炮已经算是lv5能力的最强攻击了，然而结果却并不怎么理想。
　　落雷的话，那只不过是范围更广一点的雷击而已，威力比起超电磁炮来差不了太多，只是更适合在人多的时候使用而已，估计现在就算用了也会被对方抵挡下来吧。
　　而且御坂自身是不擅长近身肉搏战的，再加上自己的显现装置在之前和折纸交手的时候因消耗过大，拿去空中舰给八意维修了，现在身上一件防护都没有，所以一旦被艾伦接近，那倒是必定会陷入苦战。
　　当然，以上是在不使用灵力的情况下。
　　好在克子之前已经和她说明了，如果对方真的很棘手的话，允许她使用灵力快速解决战斗。
　　“既然御坂自己的力量无法彻底打倒你的话，那么就只好借用一下姐姐大人的力量了。”
　　“嗯？姐姐大人的力量？”
　　虽然对于御坂口中的姐姐大人有些疑问，但是艾伦还是将注意力放在了御坂身上。
　　“神威灵装一番.......”

封印我跳过了
　　“副司令，在或美岛北部的海岸附近，侦测到了灵力反应，是还未被登录的精灵”
　　在或美岛上浮游着的空中舰佛拉克西纳斯舰桥响起警报声的同时，箕轮大声的汇报着。
　　“出现了.....新的精灵吗？”
　　站在舰长席旁的神无月讶异的轻抚下巴。
　　现在的情况已经算是很乱了，士道那边急着需要帮助，而这边又在应付DEM社的空中舰，而现在又突然出现一个精灵，简直可以说是把本来已经被搅浑的水变得更浑了。
　　“村雨解析官那边还没有联络吗？”
　　“还没有！”
　　“那就立刻联络八意医生，让她装备好显现装置之后，去士道君那边帮忙。”
　　作为副司令，神无月迅速的对当下的局势做出判断。
　　“哦喂哦喂，我没听错吧？让我这个医生去阻止那两个精灵的战斗。”
　　主屏幕上一阵闪动，八意的样子出现在了上面。
　　“您太谦虚了，八意小姐，司令可是非常看好您的战斗力啊，这里就交给我们，请您赶快去支援士道君吧。”
　　“好吧好吧，既然你态度那么诚恳，我再拒绝就有些说不过去了，不过一会我回来后，记得来试药哦”
　　“当然没问题，这是我的荣幸”
　　敢试八意的药，也就神无月这变态敢了。
　　“那么......我去去就回”
　　留下这句话之后，八意的影像便消失在了屏幕上。
　　“关于新出现的精灵，有什么可用的情报吗？”
　　在确定了八意已经前去支援士道后，神无月又询问道这次新出现的精灵情报。
　　“这个.....副司令，这次出现的精灵——”
　　然而箕轮的回答却有些不可置信。
　　“怎么了？这次出现的精灵有什么不对劲的地方吗？”
　　“这次出现的精灵，好像是御坂”
　　“什么？”
　　——————————————————————————————————————————
　　沿着身体曲线紧贴在身上的长裙，如同盛开花朵般绽开的短裙，以及浮游在头部上方的圆环中伸出来的光之丝绸。
　　这些全部都是由刺眼的纯白色所构成的，就像是只有纯洁少女才能够穿在身上的新娘装扮。
　　这就是御坂现在所召唤的灵装，神威灵装一番的全貌了。
　　“灵装......果然你是精灵吗？”
　　见御坂召唤出了灵装，艾伦的脸上也不由得认真了起来。
　　不过她心里仍有疑问，既然现在能够从对方身上侦测到灵力，那么就说明对方肯定是精灵无误了。
　　但是如果是这样的话，那为什么在她召唤出灵装之前，没有检测到呢？那操控电流的能力，真的是她本身的能力，而不是作为精灵应有的能力吗？
　　“看来这次的抓捕对象，要多一个了”
　　艾伦此时已经打定主意了，要把御坂抓回去，好好研究一下她那奇怪的能力到底是怎么回事。
　　“.......绝灭天使”
　　没有在意艾伦的话，御坂召唤出了天使。
　　然后从空中，就像是要围住御坂一样照射出多条光线。
　　接着每条光线渐渐呈现出实体，分别变成细长的翅膀，然后按御坂的意识，连成了环形。
　　就像是在御坂头上戴了顶王冠一样。
　　“这就是你的天使吗？”
　　面对已经召唤出了天使的御坂，艾伦的注意力已经高度集中了，虽然准备应对对方发起的攻击。
　　“绝灭天使——日轮”
　　御坂头上展开的圆环状天使瞬间开始旋转起来，并向四周散布起光之粒子，向四周坠落的同时却是向着艾伦而去。
　　“啧——”
　　这招不但范围大，而且还很刺眼，弄的艾伦视线有些模糊，不过她的行动却一点都不模糊，将光芒命中自己之前，便在可能会被击中的地方将随意领域汇集了起来。
　　轰——
　　光芒在接触到随意领域的瞬间，便展示出了它里面所蕴含的恐怖破坏力。
　　艾伦所处的地面周围全部被光芒弄的一片狼藉。
　　“呼——呼——”
　　当烟雾散去之后，艾伦的身影浮现了出来。
　　不过她现在的样子有些疲惫，那些光芒里所蕴含的破坏力有些超乎了她的想象，如果不是提前做好了准备的话，恐怕在毫无防备的情况下接下那招，绝对会让身上的显现装置报废一半以上的机能。
　　“真是可怕的攻击啊，不过通过刚才的攻击，我也发现了你的弱点”
　　“........”
　　御坂沉默着没有对此作出任何响应。
　　“从召唤灵装之前开始，你就一直在使用些远距离的攻击，就算召唤了灵装和天使之后，也依然是这样，如果我没猜错的话，你很不擅长近战吧。”
　　艾伦的脸上露出了自信，如果真是如她所想的话，那么自己的胜算还是挺大的。
　　毕竟就算你远程攻击再怎么强好了，一旦被拉近距离，那么就失去意义了。
　　“不要小看了身为人类最强魔术师的我的近身格斗能力啊。”
　　握着镭射剑，艾伦趁着御坂没有攻击的间隙，猛地加速冲了过去。
　　“.........”
　　面对猛冲过来的艾伦，御坂的表情依然平淡。
　　她自己的弱势之处在哪里她本人是再清楚不过了，所以如何应对近身的敌人，她当然自有方法。
　　“绝灭天使——展翼”
　　伴随着御坂的话语，原本还是王冠状的绝密天使，瞬间变化成了飞翼的样子，然后带着御坂以远超艾伦的速度飞行，再次与艾伦之间拉开了距离。
　　“啧——逃得倒是挺快，我就不信你能一直逃下去。”
　　扑了个空的艾伦但也没气馁，一次不行就多来几次，对方天使的变化她也察觉到了，在飞行的途中，她应该是没办法释放之前那种光线攻击的。
　　那么就保持这样，比持久战我是不会输的。
　　‘再这样下去不行，必须在这里一口气分出胜负’
　　御坂心里也在思考着，如何才能一击就将艾伦打倒。
　　“怎么了？刚才的气势哪里去了？速度也慢下来了哦”
　　一边追击，艾伦一边调谑道。
　　在内心中打定了某个主意后，御坂就故意的放慢了速度，就是为了让艾伦大意，而就是现在。
　　“绝灭天使——天翼”
　　展开的天使飞翼和御坂本身瞬间化作了光，在离艾伦较长一段距离的地方停了下来。
　　而这个距离，足够让御坂她发起猛烈的远程攻击了。
　　“！糟了！”
　　意识到不妙的艾伦用最快的速度将展开的随意领域收缩了起来。
　　“绝密天使——光剑”
　　如同利剑一般的光芒以特殊的阵型将艾伦围在其中，然后开始旋转并集中，不断的与随意领域相碰撞。
　　最后光芒将艾伦吞没
　　而当光芒散开之后，艾伦有些狼狈的立在那里，身上的显现装置也已经损伤超过一半了。
　　“可恶的精灵，这次就算是你赢了，下次我可不会再这么大意了”
　　说完，艾伦的身影便消失了，转移走了。
　　“走了吗？那么现在就只剩士道桑那边了”
　　见敌方撤退了，御坂也忘了收起天使，就朝士道所在的地方赶去。
　　——————————————————————————————————————————
　　士道这边，原本打的你死我活的八舞姐妹，此时已经停止了斗争，站在士道面前。
　　不过看两人的脸色，就知道她们并非是自愿的。
　　“别摆出那副表情，我可是帮你们冷静下来了哦”
　　手里拿着把弓箭，八意同样站在一旁说道。
　　就在刚才，八意总算是赶了过来，然后看着打斗中的耶倶矢和夕弦，对着两人分别就是一箭。
　　这箭当然不是普通的箭，在箭头上面可是涂了八意她特制的麻痹镇静剂，所以眼中只有对方，根本没有注意到旁人的耶倶矢与夕弦两个，就这样中箭了。
　　“不过八意小姐还真是厉害啊，射出的箭居然能够直接破开飓风。”
　　士道今天算是亲眼目睹了这个医生的实力，看来琴里说的一点都不夸张啊，她真的有能和精灵一战的实力。
　　“哼~这都是药本身的效果而已，我只不过是让涂了药的箭命中目标而已”
　　其实八意的主要能力还是做各种药，战斗时也是根据敌人的特性，制作出针对的药物，然后涂在箭上命中敌人就行了。
　　“呐，既然汝打断了妾身与夕弦之间神圣的对决，那想必已经有答案了吧，是妾身吗？还是妾身的半身夕弦？”
　　“同意，士道最后的答案是什么？耶倶矢还是夕弦”
　　耶倶矢和夕弦同时对士道发话道，两人的眼神也是无比的严肃。
　　“哦，已经开始有意见了啊，那么，接下来就是你的事情了，士道”
　　“嗯，谢谢你的帮助，八意小姐”
　　感激的向八意道了谢之后，士道再次看向耶倶矢和夕弦。
　　一，夕弦取代耶倶矢，成为真正的八舞。
　　二，耶倶矢取代夕弦，成为真正的八舞。
　　而士道的答案，则是与上面两个都不同。
　　“我的答案是——”
　　面对着耶倶矢与夕弦按选择对方的视线，士道说了他的答案。
　　————————————————————————————————————————
　　“结果已经是晚上了吗？所以说都是你的错啦，吃那么多，结果现在人都回去休息了。”
　　已经是晚上时间了，杏子才和克苏鲁从古城利耶赶回来。
　　“不过——看样子已经解决了啊，感觉这次没我什么事啊”
　　感知了一下之后，杏子这才松了口气。
　　“所以说再让我吃点又怎么了？反正你女儿的事情不是已经解决了吗？”
　　还没吃过瘾就被杏子强行拉过来的克苏鲁此时的心情很是不爽。
　　要不是之前和对方有约定在先，她早就发作了。
　　“所以说，你那副样子到底是怎么来的啊？我可不记得以前的你会用这种容貌示人”
　　没有在意对方的埋怨，杏子晓有兴趣的问道。
　　“哼，还不是你那个相好——奈亚拉托提普的原因啊，说这个形象能够吸引更多的信徒，而且你也知道，我信徒都快吃完了，所以就——”
　　“所以你就用了这个形象？”
　　杏子已经不知道该说什么好了。
　　“嗯”
　　“算了，总之按照之前约定，你就暂时先用这个样子，混进人类社会吧，就像这个样子的原主人一样，当个虚拟偶像歌姬也不错哦”
　　“开什么玩笑啊！老娘我可是邪神克苏鲁，不是那个整天卖萌啃葱的歌姬，才不会去做那种事情呢，我丢不起那个脸”
　　“.......听说哈斯塔很讨厌破坏宁静的噪音，但是也喜欢优美的歌声哦”
　　“........不就是脸吗？老娘我不要了行了吧！”
　　“那以后就叫你miku好了，总之，加油吧”
　　“不用你说，老娘我可是水之旧日支配者啊，区区人类的歌声，还不是一看就会，偶像什么的，我明天就当给你看”
　　“但愿如此吧........”

御坂也要约会
　　“抱歉御坂，让你久等了”
　　略带着喘气，士道向御坂道歉到。
　　“没有的事情，御坂也是刚刚才到而已”
　　脸上依然是那副毫无表情的脸，御坂毫不在意的回答道。
　　“是、是吗？”
　　“那么士道桑，今天约御坂出来到底是为了什么事情呢？”
　　虽然已经知道了对方的目的，但是御坂还是装作不知道的问道。
　　“呐，那个，御坂你在我们家也住了有一段时间了，可是我还对你不太了解，所以今天约你出来，是想多了解一下御坂你”
　　不好意思的挠了挠头，士道嘴里说着连他自己都不相信的话。
　　但是这也是没办法啊，在修学旅行末，士道终于在八意的帮助下成功封印了八舞姐妹的灵力，成功的打破了两人之间的枷锁。
　　然而还没等众人高兴，DEM社的空中舰就袭来了。
　　紧接着展开光翼的御坂也出现在了众人面前，对着空中舰就是一发炮冠，直接把它轰的连渣都不剩了。
　　然后士道就被告知了御坂也是精灵的事实。
　　于是尽管修学旅行结束了，但是士道连休息的时间都没有，就被同样得到消息的琴里要求去向御坂发出约会邀请。
　　士道现在还记得当时自己向御坂发出约会邀请后，在场人的反应。
　　自己的姐姐用着一脸微妙的表情看着自己，而Etihw则是笑的都快站不稳了。
　　感觉自己在别人眼中的形象已经完全的崩坏了啊。
　　接着出乎士道的意料，本来连他自己都以为会被拒绝的御坂居然同意了，这让他和琴里都多少感到有些意外。
　　于是两人便约定好约会的时间和地点，便恢复了平时的日常。
　　“是吗？那么我们去哪里约会呢？士道桑”
　　“额.....御坂你比较想去哪里呢？”
　　如果是平时的话，此时耳机里应该已经传来选项了，但是现在却没有。
　　没办法，御坂的身体周围有着强力的电磁场，一旦过于靠近，就会干涉了耳机与空中舰的联系，也就是说士道现在没有后援了。
　　所以知道这个消息的琴里等人，在约会之前就已经帮士道分析了约会可能会出现的种种情况，以防御坂的情绪出现较大波动。
　　当然，如果拉开一定的距离，还是可以联系的，但是在约会对方向你提问的时候，你突然与对方拉开了距离，是人都知道有鬼吧。
　　因此这次的约会，琴里她们也就起汇报御坂好感度这方面数值的作用了。
　　“御坂并没有什么特别想去的地方”
　　“这样啊，那.......去逛商场怎么样？”
　　士道最后选了个符合御坂这个年龄的少女都喜欢做的事情，那就是逛商场。
　　“是吗？那走吧，士道桑”
　　听了士道的提议后，御坂连想都没有想就同意了。
　　“啊？哦，我们走吧”
　　也许是对方那迅速的回复速度吧，士道在愣了一会后，才反应过来。
　　于是两人便手牵着手，朝着商场所在的方向走去。
　　在两人离开之后，两个人影先后冒了出来。
　　“我说克子啊，我们这样跟踪你女儿好吗？被发现了该怎么解释啊？”
　　Etihw看着远去的两人，对着身旁的克子问道。
　　“别那么多废话，他们要走远了，赶紧跟上去”
　　直接无视了Etihw的提问，克子拉着她就追了上去。
　　——————————————————————————————————————————
　　视角切换到空中舰这边
　　“那个，不是姐姐吗？还有Etihw，她们怎么会在那里？”
　　虽然因为御坂周围的电磁场不能联系士道，但是影像功能还是一切正常的。
　　所以当琴里看到自己的姐姐，和自己家的房客Etihw的时候，她整个人都是懵逼的。
　　为什么自己的姐姐会出现在那里啊？而且看样子好像还是在跟踪士道和御坂。
　　“哦？那就是司令的姐姐吗？果然和司令很像啊”
　　神无月看着画面中的克子，眼中闪过一丝光芒。
　　“滚！别想打我姐的主意！”
　　很清楚自家副司令又在想些什么画面了，琴里很直接给了他一脚，后者则是一脸满足的倒了下去。
　　不过琴里也知道现在不是修理神无月的时候，精灵的存在可是绝对不能让普通人知道啊。
　　然而现在由于电磁场的缘故，自己这边还没办法通知士道他有人跟踪他，而且跟踪他的那个人还是自己姐姐。
　　“马上联络在那附近我们的人，务必确保姐姐她的动向，决不能让她知道精灵的事情。”
　　“是！——”
　　琴里的话刚说完，手下的人便立刻行动了起来。
　　“呼——”
　　好在姐姐现在应该只是以为士道只是单纯的和御坂约会而已，还不知道精灵的事情，所以应该问题不大。
　　“可以的话，在约会中途找个机会通知下士道他。”
　　“明白”
　　“那么，当下的问题就是——这根本就没动过的好感度是怎么回事啊！？”
　　没错，御坂对士道的好感度，一直维持在一个不上不下的位置，然后一直都没变动过。
　　“呵呵~看来士道这次遇到难题了啊，也不知道他能不能发现问题出在哪里”
　　和情绪有些激动的琴里相反，八意一脸从容的看着那条数值。
　　御坂的事情琴里不知道，她可是知道的，要攻略一个感情都缺失的人造克隆人，这难度可不亚于大海捞针啊。
　　‘嘛，只能说祝你好运了，士道’
　　——————————————————————————————————————————
　　回到士道这边，与御坂一起的士道也好像感觉到了哪里不对，但就是说不上来是什么。
　　和御坂一起逛商场感觉是没错啦，但是御坂她却好像对什么都一副不感兴趣的样子，这让士道不由感到有些尴尬。
　　‘不知道好感度是多少了，得找个地方问下琴里’
　　于是，士道以上厕所为由，暂时和御坂拉开了一段可观的距离，然后联系上了琴里。
　　“琴里，怎么样了？好感多少了？够封印了吗？”
　　“士道，我有个很不幸的消息要告诉你”
　　“什么？难道好感一直都是0吗？”
　　“不，虽然没那么严重，但是——御坂她对你的好感一直保持在一个不高不低的位置没有变过！”
　　“什么？”
　　士道在听到琴里说的消息后顿时就懵逼了。
　　“这是怎么回事啊？难道御坂她不喜欢逛商场吗？”
　　“这个我也不清楚，总之你先继续带她逛逛吧，也许是还没遇到她喜欢的东西吧，如果还没有变动的话，就换个地方吧”
　　“我知道了”
　　结束了与琴里的联系后，士道又赶紧的回到御坂身边，不然被发现疑点就不好了。、
　　——————————————————————————————————————————
　　“啊，你回来啦，士道桑”
　　“呐御坂，我们再到那边去逛一下吧，也许能碰到你喜欢的东西也说不定”
　　“这样啊，那走吧”
　　于是抱着些许的侥幸心理，士道带着御坂往最后一个还没逛过的地方走去。
　　然后——士道就看到了一堆青蛙玩偶。
　　“这......御坂，我们换个地方吧”
　　这种幼龄向的周边再怎么想也不会是御坂这个年龄的会喜欢的吧。
　　然而——御坂却没有回复他。
　　“御坂？”
　　“呱太........”
　　御坂此时的眼睛直直的盯着那些青蛙玩偶，嘴里一直念着什么。
　　“那个，御坂？”
　　这还是士道第一次见到这个样子的御坂，难免有些不知所措。
　　“呱太！——”
　　然而御坂根本没有理会士道，直接冲着呱太就跑了过去。
　　“唉？等等我啊御坂。”
　　虽然不知道是怎么回事，但是还是先跟上去了再说。
　　与此同时，一直跟在士道和御坂身后的克子，此时已经拿出笔记开始写什么了。
　　“原来如此，御坂喜欢呱太啊.......”
　　一边轻声的说着，克子一边记着笔记。
　　“.......我说克子你啊，难不成你是女儿控？”
　　运用了在这个世界新学到的词汇，Etihw对着克子吐槽道。
　　“好了，记下来了，那么接下来就是呱太的构成了，一定要先了解才行。”
　　好吧，陷入了某种状态的克子明显没有注意到自己身边还有个人在，而是眼神锐利的盯着那些青蛙玩偶。
　　“......好吧，我已经知道答案了。”
　　看着眼前的克子，Etihw表示答案什么的，已经一目了然了。
　　而空中舰这边，琴里看着眼前的变动的数值，嘴角直抽搐。
　　在御坂看到呱太之后，她那本来毫无波动的情绪值那一条瞬间就暴涨了起来。
　　上升速度让琴里直接就愣住了。
　　“没想到御坂她居然喜欢的青蛙玩偶啊，真是奇特的爱好啊”
　　扶了扶眼睛，令音发表了自己的看法。
　　“我觉得作为超级甜食系的你没资格说这句话吧”
　　同样作为空中舰为数不多的可靠人员，八意难得的吐槽了一句。
　　——————————————————————————————————————————
　　“啊，真是感谢啊士道桑”
　　衣服包里揣着小呱太玩偶，手上还抱着个大呱太玩偶的御坂开心的向士道道谢。
　　至于钱嘛，肯定是士道替她付的啦。
　　“额不、不用谢啦，只是没想到御坂你喜欢的居然是青蛙玩偶啊”
　　士道突然有了种自己被打脸的感觉。
　　“是呱太哦”
　　御坂突然无比严肃的说道。
　　“哦......”
　　虽然不知道是怎么回事，但是感觉好厉害的样子。
　　“啊对了御坂，那个，你一直都是精灵吗？”
　　突发奇想，士道向御坂问出了这个问题。
　　“.......不，御坂也是在不久前变成精灵的”
　　“不久前？”
　　“....就是上次的全体学生昏迷事件发生的时候，御坂被赋予了灵结晶，成为了精灵”
　　“什么！？”

八意我要推理
　　“喂士道，你到底怎么了？和御坂约会回来后就成这个样子了，虽然说这次的封印没有成功，但是也不至于这样吧”
　　琴里有些不解的看着回来以后，就一眼不发坐着，好像在思考着什么的士道。
　　“.........呐琴里，当初在学校天台的时候，空中舰检测到的精灵只有狂三和杏子她们两个吗？”
　　不知沉默了多久，士道才开口向琴里询问道。
　　“哈？你突然问这个干什么？”
　　“那是因为，御坂她说，她是在那个时候，被给予了灵结晶，变成了精灵的。”
　　“你说什么！？”
　　“所以拜托了，有件事情我想确认一下。”
　　“.....我知道了，我现在就通知令音她们，让她们调一下那天的记录，看看能不能得到什么收获。”
　　意识到了问题的严重性，琴里也是立刻就认真了起来，然后通知了令音。
　　把人类变成精灵，这个事情士道和琴里她们也不是第一次遇到了，琴里自己就是个例子，在五年的被那个存在变成了精灵，然后引发了那场大火。
　　如果说御坂也是被她变成精灵的话，那么这次也许能从中得到些什么有用的情报。
　　“御坂她有没有说出对方的身份？”
　　琴里询问着这个关键性的问题。
　　“这个，御坂她说是什么姐姐大人给她的灵结晶，但是身份，她好像一直不肯说”
　　“姐姐大人？难道御坂她认识对方吗？”
　　“这个我也不清楚”
　　“啧——线索又断了啊，希望令音她们那边能够找到什么有用的线索，不然就只能去问御坂她了”
　　虽然话是这么说，但是御坂到底会不会告诉她们，这点其实琴里心里也没底。
　　“嗯”
　　——————————————————————————————————————————
　　“除了杏子和狂三之外，并没有发现其他精灵的踪迹或者灵力反应吗？你确定吗令音？”
　　“.......没错，通过调查那天的记录，已经可以确定当天除了狂三和杏子以外，并没有其他的精灵在那附近出现。”
　　“是吗.......”
　　得到确认之后，琴里却怎么也放不下心来，如果不是幻影她的话，那又是谁把御坂她变成了精灵呢？
　　‘难道是杏子？’
　　这个想法在刚冒出来的时候便被琴里否定了。
　　怎么可能，杏子她的第一次现世可是在十香那次出现的时候，在这之前并没有她现世的记录啊。
　　“等一下！第一次现世？令音，记录有没有说明杏子那天她有没有接触御坂？”
　　突然发现有哪里不对劲，琴里连忙对令音吩咐道。
　　“......有”
　　“是什么？”
　　“......根据记录，那天杏子她的灵力反应确实和御坂进行接触了，不排除就是她把御坂变成精灵的可能性。”
　　“果然吗.......”
　　不知为何，明明得到了答案，但是琴里却感觉有哪里不对劲，但是就是说不上来到底是什么。
　　“.....那如果没别的事情了的话，我就先中断了”
　　“嗯，麻烦你了令音”
　　“.....没有的事情”
　　说完通讯便中断了
　　——————————————————————————————————————————
　　“.....那么，你来这里有什么事情吗？八意医生”
　　中断了通讯后，令音转过头来对着一旁用着一脸微妙表情看着自己的八意说道。
　　“也没什么啦，只是突然路过，正好听到了你们的谈话而已”
　　八意你这话说的，哪有人正好路过，然后又正好听到了别人的通讯对话啊，这明明就是偷听啊。
　　“......这里现在就我们两个，没有必要再刻意隐藏什么了，异世界的来客”
　　没有给八意装糊涂的机会，令音直接道破了八意的身份。
　　“被发现了吗？那么正好借这个机会，我们来好好聊一聊吧，精灵幻影——崇宫澪小姐”
　　同样针锋相对，八意也一言道出了令音的真实身份。
　　“..........”
　　顿时，整个房间里的气氛变的沉重了起来。
　　“.....你是怎么知道的？”
　　尽管被揭穿了身份，但是令音依然是用那副睡眠不足的表情问道。
　　“嗯——怎么说呢？应该说你透露出来的疑点已经够多了吧，先是说自己三十年没有睡过觉，也许一般人会当做稍微严重点的失眠症来想，但是别看我这样，我好歹也是个医生啊，我可不觉得有这么严重的失眠症患者能来到空中舰上工作。”
　　见对方没有反驳，八意心中便已经确定了答案，开始说明道。
　　“.......原来如此，在这一点上被你察觉出来了吗？”
　　“还不止这样哦，你在看到崇宫真那那个少女的时候，明显发生了分神的现象，而之后你在我这里确定她余下的寿命真的不到普通人的一半的时候，你脸上那表情，虽然很少见，但是太明显了哦。”
　　没错，之前那样子，虽然在对方脸上已经可以说是罕见了，但是她还是注意到了。
　　“........那我的名字你又是怎么知道的？她告诉你的吗？”
　　这里的她当然是指克子了。
　　“当然不是，关于你名字这点，如果假设那个叫做崇宫真那的少女是你的女儿，而士道他是真那的哥哥，那么也就是说他原本的名字是崇宫士道，假设他是你的儿子好了，那么姓氏就有了，接下来就是名，因为是并不是原来的名字，所以应该是从原有的名字上改变而来的”
　　八意继续自己的推理。
　　“........”
　　令音就那默默的听着八意的推理，不是她不想说什么，而是她不知道该说什么好了。
　　“村雨令音，按照精灵们名字里都有一个数字来思考，很有可能你的名字里也有一个数字，所以最后根据你现有的名字，将雨和令进行合并，就成了零，这样答案就出来了，崇宫澪。”
　　精灵的名字是怎么来的呢？这个问题八意一直想了很久，得出的结论是：令音在将她变成精灵时候，为她们取的，而后通过消除精灵们对自己的记忆，只留下了天使和灵装的使用和自己的名字。
　　至于十香嘛，有可能是她可以没有取，打算让士道借此来增加好感的。
　　好吧，你就当真的听。
　　“.......十分出色的判断能力。”
　　“嘛当然，以上也只是我的假设而已，也不是没有猜错的可能性，但是就在刚才，我说出这个名字的时候你的表情在一瞬间发生了变化，虽然很小，但是我注意到了，所以现在我可以肯定崇宫澪就是你本来的名字了。”
　　没错，以上的推断都是八意的假设而已，她自己也不能确定这就是真实的答案。
　　“......没错，就如你所说，村雨令音确实是我通过原来名字改来的，你的推断也完全正确。”
　　被对方这样子推断身份，令音都不知道该用什么表情好了。
　　“.....那么，你来这里的目的是什么呢？永琳，仅仅只是为了来向我说明推断的过程吗？”
　　“怎么会？我可没那么无聊”
　　八意两手一摊，一副什么都与我无关的样子。
　　“.......那”
　　“刚才你和司令的对话我都听到了，看来那个家伙的身份已经开始被司令怀疑了啊，离真正身份被发现估计也不远了。”
　　收起了之前的玩味，八意语气认真的说着。
　　“........至少不是现在被发现，就足够了。”
　　对此令音倒是表示无压力，她可不觉得克子这样就会暴露身份了。
　　“哦？你还真是自信啊”
　　“......这不是自信，而是对她的信任。”
　　“......好吧，那我先回去了，今天在这里发生的事情，我们都会保密，对吧？”
　　八意转身朝着门走去，在要走到门口突然停了下来，然后转过头来说道。
　　“.......当然”
　　——————————————————————————————————————————
　　“怎么样琴里？得到有用的消息了吗？”
　　士道有些焦急的问道。
　　“.......呐士道，你对杏子她的看法是什么？”
　　琴里没有直接回答士道的提问，而是反过来向士道问道。
　　“杏子？怎么突然问这个？”
　　“这个你不用管，你只需要回答你对她的看法就行了。”
　　“嗯——杏子她人很温和，性格也很好，几乎不会主动出手攻击AST的那些魔术师，而且也没有引发过空间震，如果所有的精灵都能像她这样，那AST她们应该就不会对她们出手了吧。”
　　确实，如果精灵们都不会引发空间震就降临的话，那么也许那些魔术师也不会那么仇恨精灵了，不得不说士道的想法真是既天真又善良啊。
　　“先不提你那异想天开的想法，我是问你对杏子的看法，就是说你对她有什么感觉？”
　　“哈？我对杏子她的感觉？”
　　“没错”
　　“这个.......怎么说呢？在约会的时候我就感觉很奇怪了，明明是第一次见面，但是我却感觉自己和她已经认识很久了的样子，而且她身上的气息也给我一种莫名的亲切感。”
　　士道仔细回想当初的约会，明明是第一次见面，但是对方给她的感觉就像是每天都见面的亲人一样。
　　“你也是这样的感觉吗？”
　　“难道琴里你也是？”
　　“.......啊，那士道，接下来我要说的事情，你听了之后千万别情绪激动哦。”
　　“什么？”
　　“就是——”
　　“呜呜呜——”
　　“！什——”
　　客厅中的巨大玻璃窗微微地震动着，街道中开始响起了空间震的警报。
　　瞬间，琴里就站了起来，整理好裙子之后从士道的身旁穿了过去。
　　“啊、喂！刚才的话还没——”
　　“那件事留到待会儿再说，士道你也赶紧去做下准备，要工作了。”

当美九遇到妈
　　“........”
　　克子一个人走在大街上，没有想去的地方，只是单纯的，漫无目的的走着。
　　御坂和士道约会后，自己（杏子）的身份恐怕已经被琴里她们开始怀疑了，距离真实身份被发现，恐怕也只是时间问题了。
　　再加上自己本来就不擅长说谎，也不会撒谎。
　　自己又不是奈亚，一说慌的话肯定会被识破的。
　　所以到时候如果士道她们询问自己的真实身份，那自己最多也就只能强行把话题转移一下而已，其他方面还得看令音和八意她们两个。
　　御坂就算了，这事就是由她引起的，虽然克子一点怪她的意思都没有就是了。
　　至于Etihw........以她那和奈亚一般的性格，很难说她会不会把自己的真实身份给暴露出去啊。
　　克子这已经不是第一次觉得想太多很烦躁了，所以果然在这方面还是奈亚她更适合吗？
　　四大旧日（指风火水地四大阵容里最知名的几个）的天赋点基本都点歪了，克苏鲁全点的精神和再生，说的简单易懂点就是你打不死她，而她能在精神上直接把你给弄疯。
　　而哈斯塔全点的隐迹的速度，平常连个影子都看不到，想找他基本只能等他主动出现在你面前，或者念召唤咒语的时候。
　　克图格亚她自己的话，全点的打斗方面和耐久，是典型的能动手解决的问题那绝对不会和你多bb的类型（奈亚子除外）。
　　而奈亚托拉提普嘛，基本点的全是欺骗和——愉悦，嗯没问题，典型的能bb我bb死你。
　　好了回到正题，如果只是身份暴露的问题的话，那也不至于让克子她如此烦躁。
　　主要是上次琴里去开会的内容，让她感觉人类果然都是一丘之貉。
　　因为那些孩子（精灵）出场时会自带空间震，所以便认定她们是危险的生物，所以要消灭她们。
　　因为士道身体里封印了她们的灵力，所以认为他是个很不稳定的定时炸弹，所以要计划好消灭他的手段，还是他的妹妹来下手。
　　不要逗我笑了！那个孩子可不是因为你们的要求才去封印那些孩子的灵力的，他是为了拯救她们才去的啊！
　　而你们这些人类不但没有感谢他，反而在商量着如何才能杀死他。
　　你们把士道那个孩子当成什么了？一个利用完就销毁掉的工具吗？
　　别开玩笑了！利用那个孩子的天真与善良来达成自己的目的，这种事我绝对不允许！
　　还有那个什么DEM社，上次想对自己的女儿出手，这次居然想抓走自己的弟弟士道他。
　　再怎么狂妄也要有个限度啊！如意算盘居然都打到自己的家人头上来了，胃口倒是蛮大啊！
　　说真的当时如果不是被御坂给拦住了的话，克子说不定已经杀上DEM社，直接一发流星一条把那给直接从地图板块上抹除了。
　　这里解释一下，克子版的流星一条，其实就是克子浑身燃烧起火焰，然后从天而降坠向目标，威力和当初灭绝恐龙的小行星撞击差不多。
　　哪怕外表再怎么无表情，克子体内的不稳定情绪还是化为一阵灼热的气浪，以自身为中心散播了开来。
　　“...........”
　　看着瞬间空旷下来的街道（被热跑了），克子不禁叹了口气。
　　果然自己在情绪这方面，还是不擅长控制啊，刚才的威力要是再大点，整个街道都会被点着了吧。
　　要是被琴里她们发现的话，会被怀疑的。
　　调整了下自己的情绪，强行让自己冷静下来，克子继续向前走着。
　　与其在这里发火，倒还不如直接去把那些人类给全烧了，就像曾经自己所做的那样。
　　是啊，有什么让自己感到烦躁了的话那就烧掉，有什么让自己觉得难过或者痛苦那也烧掉，全部都烧掉，这样一来那些情绪自己也就感觉不到了吧？
　　克图格亚曾经一直都这么认为，并也一直都是按照这样的想法去做的。
　　不用去为那些东西感到怜悯，也不用去可怜他们，就像人类踩死了一只蚂蚁一样，什么感觉都不会有，也什么都感觉不到.......
　　不要去在意，也不用去在意，就像一个人不会去在意他至今位置到底吃了多少面包一样。
　　要问我为什么的话，因为我是旧日支配者啊，是你们人类口中所说的怪物啊。
　　既然是怪物的话，那么做这些事情就没有什么不对的了吧，就像我可以毫不在意把一切都烧掉一样。
　　谁让我是爆燃者克图格亚啊......自诞生以来我存在的意义，就是把一切都烧掉，不是吗........
　　可是........只有现在不行，不能现在就去把那些人类给全都烧掉。
　　无论士道他，琴里她，还是那些孩子们，都不会希望，或者看到自己这么做的。
　　爆燃者已经是自己的过去了，就让那个过去消失在火焰中吧.......现在的自己，已经不需要它了.......
　　不过话是这么说，但是如果那些人类最后真的打算对士道或者那些孩子们出手，哪怕不是作为爆燃者，就是作为士道的姐姐五河克子，自己也绝对不会放过他们的。
　　“咿、好痛——”
　　就在克子的思绪在想着其他的事情，出现人类所谓的走神现象时，一个声音将她的意识唤了回来。
　　‘有人在我前面，而我居然没注意到？’
　　克子感到有些疑惑，虽然自己刚才是在想着别的事情，但是依然没有忘记感知周围的情况，并对身体下达指示，毕竟说到底身体都是由大脑，也就是所谓的意识发出信号，然后根据信号来做出反应的。
　　而面前的这个人居然能够漫过自己的感知，这让她很是意外啊，要知道这条街上的人不都早被热跑了吗？
　　不过该做的事还是得做，毕竟是自己走神撞到别人的。
　　于是收起思绪，克子这才注意到自己刚才的人的容貌。
　　将长发散成一绺一绺的少女，在光照之下散发出紫罗兰色光芒的细发，银光闪闪的瞳孔。
　　身上穿着水手服，但是从她身上却释放出来的压倒性的存在感，使得她身体的曲线轮廓清晰地浮现了出来。
　　好吧，按理说这些对克子来说都无所谓啦，毕竟你就算再漂亮，也不可能让她心动啦，你又不是奈亚子。
　　但是这次克子却不由得愣住了，当然不是因为对方的装扮，身材或者容貌，而是从对方身上，她感觉到了卡巴拉质点的气息。
　　不是吧？随便在街上走走都能遇到女儿？这样也可以？
　　——————————————————————————————————————————
　　与愣住的克子相反，眼前的少女，诱宵美九心里倒是想的很多。
　　作为龙胆寺女学院天央祭实行委员长的自己，今天和来婵高中的天央祭实行委员长进行了毫无意义的会议。
　　不过对面的天央祭实行委员长是士道这点让她很是不爽。
　　为什么不是可爱的女孩子呢？而是恶心的男性啊！
　　而且开会什么的，根本没有必要，反正最后的结果肯定都是她的胜利。
　　没错，自从得到那个力量之后，自己的‘声音’就没有人可以拒绝。
　　和讨厌的男性一起在一个房间里待了那么久（其实也没多久啦），如果不是自己这边还有那么多可爱的女孩子的话，自己早就走了。
　　然后会议散了之后，自己就和往常一样，和可爱的女孩子约好了在自己家里一起吃午饭。
　　不过在回家的路上，遇到了一点小插曲。
　　就是在逛街的时候，突然发现那街道的那一边，有一个人影走了过来。
　　以自己的眼力，一眼就能看出那是个女性才应有的身材。
　　‘没想到今天运气这么好，出来逛下街都能遇到可爱的女孩子’
　　然而当那个人影渐渐接近时，美九才发现自己错的太离谱了。
　　这怎么能用可爱来形容呢？应该用完美才对。
　　无论是那前凸后翘的身材，还是脸上那娇艳动人的容貌，都无时无刻不让见到她的人心动，美九她自然也不例外。
　　不过看对方的眼神，好像在想着什么，有些走神啊，那正好。
　　于是美九便慢慢的，小心的，轻轻的走了过去，然后站在对方的必经之路上，等待着......
　　说白了你就是想趁别人走神的时候碰瓷对吧！
　　好吧，不提这个了，走神的克子显然也没让自己女儿失望（噗），很直接的就撞到了美九。
　　在与对方接触到的一瞬间，美九心中对眼前这位完美的女性的评价又上升了一个等级。
　　嗯，不仅身材好，长得漂亮，皮肤也是晶莹剔透，吹弹可破，而且体重也很轻。
　　啊，这是多么完美的女性啊，和她相比其他的女孩子简直就是黯然失色啊，我已经迫不及待想让她成为我的东西了。
　　以上就是美九被撞（碰瓷）后心里所想的内容。
　　而从发愣状态中恢复过来的克子，对自己接下来要面临的处境浑然不知。
　　“抱歉，我刚才在想别的事情，没注意就......你没事吧？”
　　上前将被自己撞倒（碰瓷）的美九扶起，克子关心的问道。
　　这里说明一下，克子的体重是0，这个不管她再怎么变化也改变不了，所以按理说如果在毫无反应的情况下被撞到，那克子肯定是后退的那一个。
　　不过这里被撞的是美九，所以克子直接就把自己的体重问题给甩到了风中，她现在只关心自己女儿有什么摔着。
　　“声音也好棒，噗——”
　　然而在克子将美九扶起，并亲切的问她有没有受伤的时候，美九突然满脸通红，然后昏过去了......
　　“.........”
　　好吧，一直以来都是用声音来让别人听自己话的美九，今天算是领悟到了自家老妈声音的恐怖。
　　这温柔的声音太犯规了啊。

奈亚看了打人
　　“那个，你没事吧？”
　　对于美九的突然流鼻血，然后晕了过去这件事，克子表示自己一脸懵逼啊。
　　你说好好的女儿怎么突然间就流鼻血晕过去了啊？
　　作为罪魁祸首的克子对于眼前发生的事情表示不理解啊。
　　不过不理解归不理解，该做的事情还是得做的，克子上去将昏过去的美九抱起，然后动身寻找暂时能安顿她的地方，毕竟自己又不知道女儿现在住在哪里。
　　但是抱着一个偶像在大街上乱逛可不一定是什么好事，这一路上克子可没少受来自街上不明真相路人的眼光，虽然克子自己毫不在意就是了。
　　最后，克子找了把长椅，考虑到椅子可能会让美九她的头感到不舒服，便让她枕在自己的腿上，也就是所谓的膝枕，然后坐在椅子上静静的等待美九她苏醒过来。
　　“唔——”
　　过了一会，昏迷中的美九渐渐醒了过来。
　　美九她一醒来，就感觉到自己的头好像正躺在一个软软的，感觉像棉花糖一样舒服的东西上面。
　　然后她的视线向上望去，就看到了正微微低头看着她的克子。
　　“你醒啦”
　　见美九醒了过来，克子脸上露出了柔和的笑容。
　　‘啊——太完美了，太耀眼了，如果要和她做比较的话，以前的那些女孩子简直就是普通的不能再普通的洋娃娃啊’
　　被克子的笑容所吸引的美九如此想到。
　　‘不过——’
　　美九的嘴角勾起一个弧度来。
　　‘如此完美又耀眼的女性，她马上就会是属于自己的了，呵呵，呵呵呵——’
　　也许是太过于兴奋了的原因吧，美九嘴里也在她不经意之间笑出了声来。
　　“嗯？有什么让你感到高兴的事情吗？”
　　对于眼前女儿在心里打着自己的主意这件事毫不知情，克子有些疑惑的问道。
　　“啊，什么都没有，对了，我还不知道你的名字呢？能请你告诉我吗？”
　　才察觉到自己刚刚不小心差点把心里话说出来的美九，连忙转移话题道。
　　“是吗？我叫五河克子，叫我克子就行了，你呢？”
　　虽然明知道对方是在转移话题，但是克子依然回答了自己女儿的提问。
　　“五河克子啊，真是个不错的名字，我的名字是诱宵美九哦。”
　　美九在报上自己的名字之后，脸上一脸的自信，毕竟她可是人气偶像，对方肯定知道自己。
　　然而美九注定要失望了，毕竟克子可对偶像这方面的事情一点都不关心，嗯，最近改行当偶像的那个旧日支配者的事情除外。
　　“诱宵美九吗？是个很适合你的名字啊”
　　再次确认了精灵的名字中都会包含对应质点的数字的克子回应道。
　　“是这样吗.......那克子小姐，有没有兴趣到我家和我一起吃个午饭啊？”
　　显然美九对于对方不知道自己的事情有些失望，不过也没什么啦，反正对方很快就会知道了，而且还会把自己放在心中的第一位上。
　　“额，这样不太好吧，才第一见面而已，就邀请对方到自己家里去。”
　　克子有些搞不懂自己这个女儿的脑回路了，她们这才第一次见面吧，这样做是不是太大胆了？
　　“当然没问题啦，毕竟像克子小姐这样完美的女性，是不可能是坏人的，对吧？”
　　有些不舍的从克子的膝枕上离开，美九坐起身子后说道。
　　“额........”
　　这个问题你让克子她怎么回答你啊？毕竟真的追究到底的话，克子她真的不是坏人，因为连人类都不是啊。
　　“总之走吧，克子小姐”
　　美九说完就伸手去拉克子的手。
　　在接触到的一瞬间，一股温暖的感觉从美九的手上一直传到身体，让她感觉无比舒服的同时也不由得愣在了那里。
　　“怎么了？”
　　“额没、没什么，我们走吧克子小姐。”
　　虽然对于刚才的那股温暖的感觉有些惊讶，但是美九还是表示，现在还是先做正事要紧。
　　“这样啊......那好吧”
　　最终还是扭不过自家女儿的克子只有选择跟她一起回去了。
　　‘只是吃个午饭而已，应该没什么问题吧？’
　　好吧，俗话说知人知面不知心，克子现在就是处于这种情况。
　　在不了解美九心里真正所想的是什么的情况下，就跟着她的节奏走了。
　　不过以克子对女儿的态度来看，估计就算知道了，也不会多说什么吧。
　　只要孩子们高兴就好，至于我怎么样，那种事情无所谓啦——克子
　　——————————————————————————————————————————
　　以纯白色的墙面和雪青色的屋顶作为特征的西洋式建筑，经过修整的花园盛开真五彩斑斓的花朵，甚至给人一种通向异世界的错觉。——这就是美九所居住的地方。
　　在看到它的时候，克子心里那些许的担忧也消散了不少，之前她还担心美九她作为一个精灵，在居住方面该怎么办呢，现在看来是自己瞎操心了。
　　而在这个时候，一个和美九穿着相同服装的女学生从一边走出来了。
　　“姐姐大人，你回来了啊，我们不是约好了一起吃午饭吗？”
　　“啊，不好意思啊，这次因为临时有点事情，对不起了。”
　　而那个女孩明显很失望的站在那里好一会，而美九丝毫没有理会对方，而是拉着克子的手。
　　“走吧，我们进去再说吧”
　　美九一边说，一边拉着克子往里面走。
　　“........”
　　克子的视线放在那个失望的女孩身上，她刚刚从美九身上感到了一丝不协调感，但是说不出来是什么。
　　不过还是被美九给拉进了房子里。
　　“那么克子小姐，让我们来一起享用午饭吧。”
　　丰盛的食物放满了餐厅的餐桌，长方形的餐桌大到足足可以容纳10个人同时用餐。
　　而美九此时正坐在主人的位置对克子邀请道。
　　“十分感谢，那么，我开动了.........”
　　虽然自己没有进食的必要，不过在这方面的礼仪自己还是很熟悉的。
　　而坐在克子对面的美九看着克子进餐时的动作，那是越看越满意，无可挑剔的礼仪啊。
　　吃过午饭过后，美九带着克子来她的房间聊天。
　　“说起来克子小姐，你是在哪里上学，或者工作呢？”
　　“来婵高中，职业是一名老师，美九你呢？”
　　“我的话，在龙胆寺上学哦。”
　　美九喝了口红茶，回答道。
　　“这样啊........”
　　同样品了口红茶，克子脸上一脸的淡然，让人根本不知道她心里在想什么。
　　“那克子小姐，请你到龙胆寺来当老师吧。”
　　“这.......”
　　美九的请求让克子犯了愁，按理说拒绝女儿的请求是不对的，但是那边也有十香和士道她们在啊。
　　“当然，不用担心这方面的手续问题，我会拜托好校方，让他接受克子小姐你的。”
　　“...........”
　　又来了，那种不协调感，明明感觉有哪里不对，但是克子就是说不出来到底是什么。
　　见克子迟迟没有回复，美九依然笑容不变，然后起身来到克子身旁。
　　“拜托了——”
　　一声类似撒娇的声音在克子耳边响起。
　　“！”
　　如果说之前克子还说不出那种不协调感到底是什么的话，那在听到美九这混合了灵力的声音之后，答案便浮出水面了。
　　‘利用自己的灵力来让别人听从自己的话，强行变为以自己为中心吗？这可不是什么好习惯啊’
　　美九的‘声音’当然不可能让克子完全听她的话，不过效果倒也不是完全没有，差不多就是本来对自己孩子一视同仁的母亲，突然变得有些偏袒某个孩子这种程度吧。
　　不过克子可没忘自己现在的身份，要是不装作被控制的话，那到时候会被琴里她们怀疑的。
　　“额.......头，感觉好晕，你做了什么？”
　　于是克子便装作有些头晕的样子揉着脑袋，毕竟美九刚才也许是因为自信的缘故吧，并没有用上多少的灵力，所以这反应也可以算是正常。
　　“啊嘞？克子小姐居然还能拒绝我啊，那么就再来一次，这次一定要把克子小姐完全变成属于我的洋娃娃。”
　　对于克子的反应虽然有些惊讶，不过美九也归根于刚才那声灵力不够上了，对克子的身份并没有起疑心。
　　“你要对我做什么........”
　　脸上装作一副害怕的样子，克子假装有些吃力的站起身来，然后想往房间门口走去。
　　不过美九当然是不可能让克子她‘得逞’的啦，毕竟这可是难得一见的完美的洋娃娃啊。
　　“啊啦，克子小姐这是要去哪啊？就这么想远离我吗？”
　　美九一脸笑容的跟在克子身边，然后在她耳边再次说道。
　　“拜托了，留在我身边，不要离开我好吗？克子小姐”
　　这次美九在声音中掺入了比之前要多的多的灵力，而察觉到这点的克子也表示演的也差不多了。
　　于是克子便装作自己已经完全被美九控制的样子。
　　“嗨，我知道了”
　　停下了脚步，克子转过来向美九回应道。
　　“嗯嗯，没错哦，克子小姐你现在可是完全属于我的洋娃娃了哦，所以我说的话，你一定要听哦”
　　“洋娃娃......”
　　克子脸上装作一副完全听命的样子说着。
　　“没错，克子小姐可是非常罕见的，完美的洋娃娃哦”
　　“.........”
　　“那么现在，就请克子小姐乖乖的上床躺好吧。”
　　“..........嗨”
　　‘所以说孩子你是不是哪里坏掉了啊，你这样乱伦真的好吗？’
　　总之不管克子是怎么想的，该做的事情还是得做。
　　于是克子还是按照美九所说那样，乖乖的在美九的床上躺好了。
　　“那么，我就不客气了哦”
　　横跨在克子的身上，美九一脸的笑容说道。
　　“..........”
　　‘原谅我......奈亚’
　　美九俯下身，趴在克子身上，很快整个房间里就开满了纯洁的百合花。

那就来比赛吧
　　“果然——我讨厌你呢”
　　对着美九，士道的语气中带着些许的愤怒在里面。
　　“哎呀？”
　　美九的眉毛不禁抽了抽。
　　“既傲慢又无礼，真是令人作呕呢，大家都喜欢你？哈哈”
　　士道举起自己的右手，用手指指向美九。
　　“既然全世界都要肯定你……那么我将会以其数倍的方式——否定你、否定你的行为！”
　　士道感觉此时的自己的愤怒已经无法再忍耐下去了，已经达到极限了。
　　“......士织桑。”
　　一旁的御坂还是第一次见到士道他这么生气的样子。
　　而本来该劝阻士道的琴里的制止声，此时却完全没有从耳机中传来。
　　因为琴里她现在也算是在爆发的边缘上吧。
　　至于兄妹俩愤怒的原因，当然不只是单单美九的价值观的问题。
　　“........”
　　一旁站在美九身后，身上穿着一件合身的女仆装的克子，应该可以解释这是为什么了。
　　也许就是所谓的蝴蝶效应吧，原本士道是不会发这么大火的，但是这里由于克子的介入，导致士道认为美九她用声音控制了自己的姐姐，还把她当成洋娃娃一样对待。
　　琴里这边也差不了太多，毕竟和自己关系亲切的家人被别人所控制，还被当成玩具一样对待，换做是任何人估计心里都会感到很火大吧。（克子：时臣，把锅拿来，这锅我背了）
　　而在士道说完后，美九有几秒钟变得有些不知所措，但最终还是用手托着下巴眯起了眼睛。
　　“哼，讨厌我吗？”
　　说完后，脸上浮现出扭曲的笑容。
　　“你要这么说的话，我反倒变得更想要得到你了呢，想要将士织同学欺负到一边痛哭流涕一边说着‘我最喜欢你了’的程度呢。呵呵呵——不知士织同学能够撑到什么时候呢？”
　　“我已经说过了，我是绝不会成为你的人的。”
　　士道这样回答后，美九则是更加愉快地露出天真无邪的笑容。
　　“但是，你却想要封印我的灵力，对吧？哦还有想让我把克子小姐还给你对吧？毕竟她是你姐姐呢。”
　　“........”
　　没错，那正是士道的弱点，即使发起脾气如连珠炮般地进行斥责，只要不把美九的力量进行封印掉，和不接触对克子的控制，那最终还是什么问题都没有解决。
　　貌似是从士道的表情中看出了他的想法。
　　美九一边笑着，一边就像是想出什么好主意一样拍了拍手。
　　“既然如此，我们要不要来一场比赛呢？”
　　“比赛？”
　　“是的，士织同学想要封印我的灵力，而我想要得到你的人，但是双方都无法接受对方的要求，那即使再继续争论下去也就像是平行线一样不会有任何结果呢。”
　　“........”
　　“确实是这样呢，士织桑”
　　御坂也表示再这样纠缠下去不会有任何结果的。
　　而把士道的沉默默认为了同意，美九继续说道。
　　“所以呢，我们来进行一场比赛吧，难得赶上这么一个机会，在这次天央祭的第一天来禅要是获得了最优秀奖的话，我就让你封印我的力量，并且把克子小姐还给你，你觉得这个条件怎么样呢？”
　　“哈？在天央祭？”
　　“没错哦，怎么样？你不觉得很有趣吗？”
　　“那……如果龙胆寺赢了呢？”
　　士道进行询问后，美九露出非常可爱的笑容。
　　“到时候，士织同学和御坂同学以及灵力被进行封印了的五名精灵全部都将变成我的人呢。”
　　“凭什么！我怎么可能会同意——”
　　士道屏住呼吸，然后因为另一个疑问而皱起了眉头。
　　“等一下，为什么，非要规定是第一天呢？”
　　说完，美九就灿烂地笑了起来。
　　“那还用说吗？只要在第一天我赢得了胜利，之后的两天我就能和克子小姐，以及其他的精灵们一同享受天央祭了呢？而且呢——”
　　在停顿了一下后，美九继续说道。
　　“我记得第一天的舞台，主要是音乐相关的表演呢。”
　　听到这句后，士道感到有一股寒气在胃中扩散。
　　“！难道说，你——”
　　不知是不是察觉到了士道的反应，美九的笑意变得更加浓厚并继续说着。
　　“是的，原本我并不想在大众面前露脸的，但为了精灵们和完美的克子小姐的归属权，我就破一次例吧，第一天的舞台表演我会出场的。”
　　“什么！？”
　　士道不禁的屏住呼吸。
　　原本面对常胜将军的龙胆寺胜算就已经很小了，在这基础上以前从来没在媒体上现过身的谜之偶像居然要出场表演，一定会产生轰动吧。
　　一般状况下不会来参加天央祭的美九的粉丝们也都会接踵而来吧。
　　那样的话毫无疑问——舞台部门的胜利将落入龙胆寺之手。
　　“呵呵呵，既然如此，我们就来一场直接对决吧，士织同学也上台表演点什么吧？”
　　“什，什么……那样的话，对你也太有利了吧！”
　　“是吗？我倒不这么认为呢，毕竟对我来说‘愿意进行比赛’这一点就已经是让步了呢，确实我很想要士织同学，但是我就算没有你也不会感到为难的，但是——对你来说呢？”
　　“咕……”
　　士道不甘心地呻吟道。
　　换句话说美九是这个意思——想要封印自己的力量的话，就必须接受这压倒性不利的比赛。
　　“那么，你打算怎么做呢？”
　　美九和颜悦色地询问着。
　　士道也只能选择让自己的头向前倒下去。
　　“我知道了，不过我一定会赢的最后的胜利，封印你的灵力，然后解除你对姐姐她的控制。”
　　对着美九，士道发出了必胜的宣言。
　　“那我到时候就拭目以待了，当然，虽然我完全不觉得士织同学你有赢我的机会。”
　　美九她可不觉得自己会输，而且就算是输了，她也不会守约的。
　　“..........”
　　一直插不上话的御坂看着克子，这一士道和美九约赛的导火索。
　　‘接下里该怎么办？姐姐大人，御坂感觉能赢美九姐的几率微乎其微’
　　御坂她也不觉得士道能在歌唱比赛中赢得优胜。
　　‘我现在因为身份的原因抽不开身，所以你听好了御坂，晚上你一个人到公园那里去，别告诉士道还有琴里她们，我的分身会在那里等你的’
　　克子现在真的是抽不开身，毕竟现在她在美九这里，美九日常的饮食起居基本上都是她在处理，根本没有离开的机会。
　　‘公园？那个姐姐大人，御坂没有去过那里，不知道怎么走’
　　御坂表示计划是不错啦，可是她不知道去的路线该怎么走啊。
　　‘总之到时候你自然就会知道了，先就这样吧’
　　说完克子便暂时中断了御坂网络的联系。
　　“.......既然已经约定好了，那我们就先回去吧，士织桑。”
　　得到克子的说明后，御坂便转过头来对士道说道。
　　“.....啊，我知道了御坂，我们走”
　　士织说完也起身打算离开。
　　“要走了吗？那要我让克子小姐送下你们吗？”
　　美九一脸笑眯眯的说道。
　　“..........”
　　听到美九话的克子眼睛也盯着士道和御坂，只要美九发话的话，她立马就动身。
　　“.....这种事情就不用麻烦姐姐了，倒是美九，希望你到时候能信守承诺。”
　　美九的那副笑脸不知为何士道看了就感觉有些火大。
　　‘她绝对是故意的’
　　这是士道和琴里此时心里对美九唯一的看法。
　　“啊啦，士织同学就不能对我再信任一点吗？”
　　“那，天央祭见了，美九姐”
　　说完，御坂便拉着士道赶紧离开了。
　　——————————————————————————————————————————
　　晚上，在从美九家里出来之后，士道和御坂便被接到了空中舰开作战会议。
　　这次倒是没有指责士道的过错，因为琴里她对美九的感想也是相当的不好。
　　当她看到克子被控制，出现在美九身后的时候，瞬间她就将口中的棒棒糖给咬碎了。
　　‘居然对姐姐她出手，美九这个家伙太过分了！’
　　于是经过一系列商讨之后，御坂和士道才终于从空中舰被传送回家里来。
　　不过和往常的家里相比，此时的家里少了一个家人.........
　　夜深了，在确认士道和琴里都睡了之后，御坂轻轻的打开门，悄悄的溜了出去。
　　“那么，姐姐大人说的到时候就知道了到底是什么意思啊？”
　　已经离开家来到街道上的御坂对于克子说的话还是有些不理解。
　　然而就在这时，无数散发着光芒的，像是萤火虫一样，但是却又截然不同的发光点，从各个方向飘了过来。
　　然后在御坂面前排成了一条道路，像是在指引她一样。
　　“这是——跟着这条道路走就行了吗？”
　　好像知道了什么的御坂快步走到光之路径上，无数的光点环绕在她的身边，让御坂意外的感到自己此时的心情有些——开心？脸上也不经意的开始朝着开心的笑脸所变化。
　　顺着光点组成的道路，御坂很快就来到了克子所说的那个公园。
　　而在抵达公园之后，所有的光点全都离开御坂身边，然后又在一个地点汇聚了起来。
　　“这是——”
　　原本光点从身边离开，感到心里有些失落？的御坂，在看到那由光点汇聚起来而形成的人影之后，心情立刻的就变好了。
　　“姐姐大人”
　　“哟御坂，几天不见，抱歉让你久等了。”
　　绯红色的长发在半空中划过，杏子脸上用着那一如既往的笑容向御坂打了个招呼。

涅普我放假了
　　龙胆寺女学院
　　“那个，大家听一下，我，决定在第一天的舞台表演中出场了呢”
　　听到美九的发言后，会议室中引发了一阵骚动。
　　“姐，姐姐大人！这是真的吗！？”
　　“明明之前那么讨厌出现在人前……”
　　“但是，这样的话第一天的胜利就必将是我们的了！毕竟姐姐大人要亲自上台唱歌呢！”
　　坐成一排的女生们突然活跃起来，并发出尖叫声。
　　美九则是一边微笑着一边愉快地看着她们的样子，而在她身后，克子沉默的站在那里。
　　虽然众女孩对于为什么这里会有外来人感到疑惑，但是既然是姐姐大人带来的，那就没问题。
　　“那么就拜托各位帮忙进行准备呢，正好趁这个机会准备一套新衣服呢，另外我也想要一些质量比较好的器材呢，啊，还得从学生中敲定伴舞者的名单才行。”
　　美九说完后，大家都开始幻想起那时舞台上的景象，以一副陶醉的表情在胸前把双手交缠起来。
　　不过还是有点遗憾，那就是克子再怎么说也是来婵高中的老师，是不可能作为伴舞者和美九一起上台的。
　　“稍，稍微等一下！”
　　坐在左边戴有眼镜的女生，突然把双手放在桌上站了起来。
　　“嗯？有什么问题吗？”
　　美九把视线投过去后，那名女生有一瞬间漏了怯颤动了一下肩膀，但是把双手握成拳头后继续说道。
　　“恕我冒昧地奉告……那样做的话，原本报名参加舞台部门的吹奏乐部的演奏要怎么办呢？”
　　“嗯——非常遗憾呢，但这次就只好让她们让出表演机会了，嘛，这不也挺好的吗？只要我出场了就肯定是我们龙胆寺的胜利了。”
　　“怎，怎么能这样！”
　　戴眼镜的女生有些气愤地叫喊道。
　　“大家为了天央祭可是拼死练习着啊！？无论如何这么做也太过分了！”
　　她这样说完后，动摇的波浪也向四周扩散着。
　　大家都想看美九的舞台表演，但是她所说的话也是完全有道理的。
　　“........”
　　克子默默的在美九身后观看着。
　　眼前所发生的事情，让她对美九的认识算是再加深了一下。
　　‘完全.......不考虑别人的想法吗’
　　接着，坐在那名女生对面的短发女生也提醒吊胆地举起了手。
　　“那，那个，姐姐大人要是准备舞台部门的表演的话，那其他部门该怎么办？”
　　“去年不是也获胜了吗？就像去年那样去做就不会有问题了。”
　　美九说完后，坐在那名女生旁边的学生也开了口。
　　“真的非常抱歉……但是已经没有多余的预算来准备姐姐大人的新衣服和舞台器材了……”
　　因为她们的发言，整个会议室都变得喧哗起来。
　　美九无奈地吐了一口气，把眼睛眯了起来并开口说道。
　　“总之，请你们按照我说的去做就好了。”
　　之后，刚才还很吵闹的会议室，一瞬间就陷入了寂静之中。
　　“那么，就拜托各位了呢？没关系，我会想办法把所有问题解决掉的。”
　　美九用拖长的声音说完后，学生们则是一起回答道‘是的，姐姐大人’。
　　会议结束后，克子跟在美九身后离开了会议室。
　　“呐美九，新衣服和舞台器材方面，我能解决的”
　　在路上，克子主动的对美九发话道。
　　“唉？真的吗克子小姐？”
　　美九有些惊奇的转过头来看向克子。
　　“嗯，只要美九你告诉我要求，我会解决这个问题的。”
　　论织衣服和锻造物品，克子表示你们都让开，让专业的来。
　　“哦，没想到克子小姐居然连织衣服和制作器材都会啊，果然克子小姐是再完美不过的洋娃娃了。”
　　完全没有顾忌，美九再次当着克子的面称呼对方是洋娃娃。
　　“.......”
　　对于美九的称呼，克子表示你高兴就好，称呼什么的随意啦。
　　见克子脸上毫无变化，美九心里对这个洋娃娃是越来越满意了，不过该说的还是得说。
　　“那么，就拜托克子小姐你了，至于衣服的款式，我希望是——”
　　“是吗，我明白，衣服很快就能完成，器材的话需要一点时间，不过包在我身上就行了，不会出问题的。”
　　“嗯，那么就交给克子小姐你了。”
　　天央祭即将到来，各方都在准备着，各自也都打着自己的算盘，无论是明面上的，还是暗处的......
　　——————————————————————————————————————————
　　“——现在、第二十五届、天宫市高等中学联合文化祭、天央祭正式开始！”
　　设置在天花板上的扩音器中传来实行委员长的宣言后，各个展示场陷入掌声和欢呼声之中。
　　九月二十三日、星期六。天宫市内的高中生们期待已久的，天央祭开始的日子。
　　距离正面较近的一号馆和二号馆主要设置的是跟饮食相关的模拟店，里面的三号馆和四号馆则是有各种各样的研究发表会以及鬼屋等多种简易项目。
　　现在士道所在的是二号馆，这里有决定来禅高中能否获胜的重要据点——饮食摊位。
　　但是原本应该待在重要据点里的士道，现在则是把双手放在地上做失意体前屈状（OTL）同时从全身上下散发出阴沉的气氛。
　　“噢、噢噢噢……”
　　理由非常简单。
　　士道缓慢地把头抬了起来，看向四周。周围开着各种各样的模拟店。章鱼烧、可丽饼、甚至能够听到远处叫卖的特色炸肉团饭。
　　不过，士道他们来禅高中的必胜策略也不是吃干饭的。
　　士道把头转向背后，看向矗立在自己身后的招牌。
　　“女仆咖啡☆RAIZEN”
　　把那名字在自己脑中重复一遍后，然后把视线投向其下方，那里则是——
　　“噢噢！在来回摆动呢！”
　　揪住带有很多花边的围裙边角使其来回飘动着的十香、
　　“噗、库库——士、士道，你这家伙即使扮成女装也挺合适的嘛。”
　　“失策，忍不住想要笑出来呢”
　　看到士道的样子后不断窃笑，和十香同样打扮的耶俱矢以及夕弦。
　　在进行确认之后，士道把视线投向更下方，看向自己身上的打扮。
　　也就是那件，和十香以及八舞姐妹她们相同款式的衣服。
　　处在雪青色和黑色之间颜色的长裙，带有浓密花边的纯白围裙，此外在头部还戴着装饰有可爱饰边的花发带。
　　简单说就是，十分标准的女仆打扮。
　　“为什么……会变成这样啊……”
　　女子高中生制服的时候也是，即使是士道，也完全没想到自己会有cosplay女仆的那一天。
　　总感觉自己心中身为男生的某个重要东西被玷污了一样，士道再一次沉了一下肩膀。
　　“忍耐一下吧，士织桑，为了能够赢过美九姐，把姐姐大人救回来，只能走这种路线了。”
　　一旁脸上依然一副无表情的御坂，陪着身上的女仆装，但是有种奇妙的萌属性。
　　‘是啊，为了能赢，为了能从美九手中救出姐姐，这点痛我忍了！’
　　重新打起精神的士道开始招揽顾客，虽然他的内心在哭泣就是了。
　　“噗哈哈哈哈——少年，你这幅打扮真的是.....”
　　一个士道他无比熟悉的声音响起，Etihw以一脸幸灾乐祸的表情出现在他面前。
　　本来只是因为克子最近不在家，感到无聊的自己便打起了天央祭的主意。
　　不过她真的没想到来居然能看到这么劲爆的场面。
　　“Etihw！你，你怎么会在这里？”
　　面对突然出现的Etihw，士道在惊讶之余，更多的还是惊恐，他担心对方会把自己的真实身份抖出来，然后把自己的事情宣传出去。
　　别以为不可能，面前这个家伙只要克子不以阻拦的话，那她什么事都有可能做得出来。
　　“呐少年，不，该叫你少女了，想不想一夜之间出名啊？”
　　Etihw一脸坏笑的说着，她所谓的出名估计就是在一个晚上就让全天宫市的人都知道士道是个女装变态吧。
　　“求你务必不要那么做！”
　　开玩笑，本来穿女装已经够倒霉了，要是再被传出去，士道考虑自己是不是先写份遗书比较好，因为到时候自己已经没脸活下去了！
　　“你越说不要，我就越想做啊，到时候你出名了，可别忘了感谢我哦”
　　好吧，显然士道低估了Etihw这家伙不要脸的程度。
　　然而Etihw没能嘚瑟多久，就被一条突然出现链条捆住，然后整个人瞬间被链条拉走了。
　　“额......刚才发生了什么？”
　　明显才反应过来都士道问道，同时向Etihw被拉走的方向看去。
　　而不看不要紧，这一看，士道就愣住了。
　　“怎么了士道？那里有什么好吃的吗？”
　　被士道的举动所吸引了好奇心，十香也朝着那个方向望去，然后也同样愣住了。
　　“你这家伙，我一不在你就给我乱来”
　　手里的链枪捆着刚刚拉过来的Etihw，杏子一副没好气的说道。
　　而在杏子身旁，一位和她相比身材毫不逊色，就是胸部很遗憾的绿发少女，手里正拿着从前面的摊位得到的食物往嘴里塞呢。
　　进食速度之快，恐怕就是十香，也无法与之相比（滑稽）
　　“杏子？”×2
　　士道和十香同时对着那个身影说道。
　　“哟，好久不见了，士织少女，还有十香”

三个还是四个
　　“杏子，为什么你会在这里啊？”
　　对于杏子的突然出现，士道表示不明白啊。
　　“怎么？不欢迎？我感觉很受伤啊”
　　轻笑了一下，将手中的链条一挥，把Etihw丢到一旁去后，杏子这才回答道。
　　“不，完全没有，只是对杏子你突然出现在这里，感到有些奇怪而已。”
　　毕竟杏子自从上次约会之后，就没有再出现过了（四糸乃那次没有被发现），这次却突然毫无征兆的出现在天央祭，说不在意原因是不可能的。
　　再加上之前琴里已经向自己说明了杏子很有可能就是当初把她变成精灵的幻影，不久前又把御坂给变成了精灵，所以士道对于杏子，现在有一种轻微的排斥感。
　　“我只是感觉到了这里有那些孩子们的气息，所以就一起过来凑凑热闹而已，放心吧，没有什么别的目的。”
　　也许是感觉到了士道身上那对自己的排斥感吧，杏子有些苦笑的解释道。
　　“孩子们？说起来我上次就想问了，为什么杏子你一直都是称呼精灵们为孩子？”
　　士道对于杏子的称呼感到有些疑惑，这称呼再怎么像也有问题吧。
　　“嘛，你就当是年龄的原因吧。”
　　这个问题杏子当然不可能现在就全部说出来，所以只有先这么解释啦，反正也不算说谎。
　　“这样啊.......那杏子你身边那位又是谁啊？和你一样都是精灵吗？”
　　确定了杏子来只是为了看看十香她们，顺便凑凑热闹之后，士道便向杏子询问道她身边那位绿发或者说是葱色发的少女身份。
　　“她啊，你叫她miku就行了，那家伙是个歌姬，来这也只是为了尝尝美食而已，顺带一提，都是我买的单。”
　　摊了摊手，杏子表示那个吃货你别去在意就行了。
　　“miku？难道是最近突然很火的那个网络歌姬？不过没想到居然和十香一样都那么能吃啊。”
　　在听到对方的身份的时候，士道还有些惊讶，不过在看到对方那完全不用细嚼慢咽，直接吞下去的进食过程后，还是不由得感慨还真有人类（？）能够和十香一样能吃啊。
　　“呜——虽然不知道为什么，但是总感觉士道你在想什么失礼的事情啊？”
　　哪怕是呆萌的十香也感觉士道在想她的事情。
　　“额.........”
　　这都能被察觉？
　　“好了十香别在意，想吃什么？我请客哦，就当是再次见面的庆祝吧。”
　　察觉到士道的尴尬之处，杏子果断帮他解围道。
　　“哦！真的吗？太好了，我想吃.........”
　　见有人请客，十香果断的就说出了一大堆想吃的东西，当然，里面肯定少不了黄豆粉面包。
　　“嗨嗨，我知道了，不过吃那么多不会吃坏肚子吗？”
　　杏子还是很担心十香她，万一吃坏肚子怎么办。
　　“放心吧杏子，没问题的哦。”
　　十香对于自己的饭量倒是自信满满。
　　“好吧，麻烦按这孩子刚才所说的上吧，我的话，来杯冰水就行了。”
　　杏子自己倒是对吃的没什么兴趣，她又不是miku那个吃货，来杯冰水降降温度就行了，虽然效果估计几乎没有。
　　“咕——我也要啊，这家店里的吃的我都要尝尝！”
　　将手里最后的食物塞进嘴里，然后几乎是瞬间就咽了下去，miku大声喊道。
　　“嗨，知道了没忘记你的分，按她所说的上吧，账单算我身上就行了。”
　　杏子向一旁的御坂说道。
　　“明白了，姐姐大人请稍等片刻，御坂这就去准备”
　　说完御坂就进去忙碌了，毕竟店里全部吃的两份可不是个小数目。
　　“额，感觉杏子你也很辛苦啊。”
　　不知为何，士道在杏子身上感受到了一股同病相怜的感觉。
　　“彼此彼此啦，你不也是吗？那些孩子好像让你很头疼啊。”
　　“没有的事情，大家都是我重要的家人。”
　　是啊，无论是十香也好，还是四糸乃她们也好，都是士道他重要的家人。
　　“不错的言论，希望你能保持下去，少年，啊不，应该是少女。”
　　杏子也是难得的在士道的性别方面调戏道。
　　“请不要再开这种玩笑了行吗？”
　　士道表示自己的性别已经快要被玩坏了。
　　如果不是为了接近美九，谁会想打扮成女孩子的样子啊。
　　更可怕的是一开始琴里为了确保自己的男性身份不被暴露，甚至还想让自己服下八意做的——效果是声音变好听，副作用是变成女孩的药。
　　说实话当时士道整个人的脸都是煞白的，要不是最后这个方案还是被放弃了，士道感觉自己都快要放弃人生了。
　　“你不觉得矛盾吗？一方面希望美九她没识破你是男的，而另一方面又不希望我把你当女的。”
　　“.........但是我这也是没办法的事情啊。”
　　士道也知道自己现在的想法很矛盾，但是他也是没办法的事情啊，谁让他本来是个男的呢。
　　“嘛，需要我帮忙吗？”
　　杏子脸上突然带着微妙的笑容问着士道。
　　在男女性别之间随时切换的东西，她也不是没有，毕竟只要是这种属性她了解了，那么什么东西她都可以为其附上同样的属性。
　　“额......还是算了吧，我可不想真的变成女的。”
　　“是吗？那还真是遗憾啊”
　　耸了耸肩，杏子表示不想就算了，我又不逼你。
　　“我觉得一点都不遗憾.......”
　　果然答应了就要出事了对吧。
　　——————————————————————————————————————————
　　等了有一会之后，御坂端着食物出来了。
　　“抱歉，让姐姐大人久等了”
　　“没有的事情，御坂你的话已经算很快了。”
　　确实，如果换成别人的话，能不能坚持到做完都是问题，也就御坂这被灵力强化过的体质可以吧。
　　“哦，看起来就很好吃啊，我开动了”
　　十香一副我不客气了的样子。
　　“啊呜~”
　　不过比起另一位二话不说就开动的miku，十香已经算是很好了。
　　“姐姐大人，你要的冰水。”
　　御坂把杏子要的冰水递了过来。
　　“啊谢谢了御坂，特意给我拿过什么的，完全没必要啊”
　　有些不好意思的挠了挠头，杏子接过冰水后，向御坂道谢道。
　　就在此时，原本客人的数量超过模拟店容量，开始排起队伍的时候，四周突然变得喧嚣起来。
　　“......来了啊。”
　　喝了口冰水，杏子轻声的说道。
　　“什么？来了是指？”
　　“诺——”
　　杏子用手指了指与一号馆连接的通道。
　　“那是——”
　　在过了片刻之后，士道终于发现那一群人的真相。
　　在此同时，那群人一下子分成了左右两列，从那中间，一名如同是圣经中摩西般的制服少女，缓缓地走了过来。
　　在她周围能够看到同样身穿雪青色水手服的女生集团，仔细一看甚至还有着抱着电视摄像机的摄影人员也跟随在她身后。
　　不可能认错的，那是——
　　“诱宵……美九”
　　轻轻地将她的名字说了出来。
　　虽然士道的声音不可能会传到她那里，但是美九也正巧在相同的时间就像是注意到士道的存在一样眉毛不禁动了一下。
　　然后保持着缓慢的步伐向女仆咖啡厅走了过来并站在士道面前，然后露出了笑容，而穿着水手服的克子默默的跟在了美九后面。
　　“早安，士织同学，你们这里看起来非常红火的样子呢。”
　　“……那还真是非常感谢呢，但还达不到你们的程度呢。”
　　被人群围住的士道，压抑着自己焦躁的心情回答道。
　　“呵呵，非常合适呢，无论是士织小姐的打扮，还是御坂小姐的，都是很不错呢。士织同学和御坂同学要是变成我的人的话，就让你们一直穿着那身衣服，或许也会很有趣呢。”
　　在探察美九真意的同时，聚集在周围的人群开始喧嚣起来。
　　电视摄像机也开始交互地拍起美九和士道还有御坂。
　　怎么说呢，总觉得让人沉不下心来。
　　美九也一脸不快地转过头去，朝着围在身边的摄像人员说道。
　　“太碍事了，除了克子小姐以外，其他的给我到一边去。”
　　“……！”
　　就在美九说完的瞬间，聚集在美九周围的人群突然间就散开了。
　　不只是摄像人员就连围在美九周围的女生们也都离开，只剩下美九和克子。
　　“呼，这下总算是变得清爽一点了呢，早知道就早点这么做了。”
　　呼了一口气的同时，美九这才注意到店里除了御坂和士道之外还有几位耀眼的女孩子存在。
　　“啊啦，我最近的运气还真是好呢，先是完美的克子小姐，然后又是可爱的士织小姐和御坂小姐，没想到今天又遇到了中意的女孩子了啊。”
　　美九此时一脸笑容的看着杏子和背对着她的miku以及十香。
　　“.........”
　　杏子表示我就默默的喝着冰水看着你。
　　“那么，明明听到了我的声音，却没有任何反应，所以说请问你也是精灵吗？”
　　美九问的是杏子，至于miku的身份怎么办，杏子表示刚刚美九使用灵力发声的时候，她就已经把miku的耳机拿出来戴在她耳朵上了。
　　毕竟身份不能暴露啊，miku她现在的身份可是个网络歌姬啊，怎么可能有抵抗精灵灵力的体质呢？（笑）
　　十香的话则是杏子在她身边用灵力构成了一道防御，抵挡了美九的‘声音’。
　　“咕——啊我的话，你就当是精灵吧。”
　　将冰水灌完，杏子倒是一脸笑容的回复了美九。
　　“哦？你也是士织同学封印的精灵之一吗？”
　　毕竟之前的交谈中就已经说到了士道他封印了几位精灵的灵力，所以美九才这么问。
　　“我不是，那孩子才是。”
　　杏子用手指了指一旁还在吃着的十香回答道。
　　“这样啊，那请问精灵小姐你的名字是什么呢？”
　　“名字的话，我叫佐仓杏子，你也可以叫我杏子。”
　　“够了吧美九，你到底是来干什么的？要是来刺探敌情的话做得也太显眼了吧？”
　　一旁的士道及时的开口说道，把话题扯了回来。
　　“才不是那样呢，我只是过来进行邀请呢。”
　　“邀请？”
　　“没错哦，我是来邀请士织同学和御坂同学来一场三人约会的。”
　　“哈？约会？”
　　“美九姐也像士织桑一样喜欢约会吗？”
　　“啊，本来是这么打算的，不过现在嘛——”
　　美九说着的同时，头不由自主的朝着杏子看去。
　　“杏子小姐能一起来吗？”

尽全力去做吧
　　“你们在干什么呢！舞台表演马上就要开始了啊！？”
　　士道这么大喊后，亚衣她们则是发出‘嗯’这样满不在乎的回应。
　　“虽然有点对不起你，但是我们决定不去表演了。”
　　由于突然听到意料之外的回答，士道不禁屏住了呼吸。
　　“这，这是为什么呢？之前大家不是一直在努力练习吗！”
　　“诶？那是因为……美九大人跟我们说不要去表演呢。”
　　“……！”
　　说完那一句后，亚衣就把电话挂断了。
　　“士道，亚衣她是怎么说的啊？”
　　十香有些感到奇怪地向他询问道。
　　士道则是用颤抖的声音回答。
　　“她说……放弃……登台表演了……”
　　“唉！？这，这是为什么啊！？”
　　“那是因为……”
　　士道使劲咬住了自己的牙齿。
　　“恐怕是被美九姐‘请求’了呢，一般人根本不可能拒绝得了。”
　　作为表演者之一，和美九约会回来后的御坂解释道。
　　毕竟那可是即使拥有精灵之力加护的士道都被扰乱意识的‘声音’。
　　要是被美九在极近距离诉说的话，作为普通人的她们是不可能能够进行反抗的吧。
　　不过无论怎么样，现在士道她们可是处在最糟糕的状况之中。
　　毕竟6人的乐队成员中有4人——贝斯手、键盘手、鼓手，还有最重要的主唱都不在了。
　　剩下的就只有吉他手和铃鼓了，这样根本无法进行表演啊。
　　“库，这该怎么办才好……”
　　就在士道使劲挠着自己头发发出呻吟的时候，从前方传来愉快的笑声。
　　“呵呵——”
　　不知什么时候已经换成表演装的美九，露出爽朗的笑容站在自己眼前。
　　是以人鱼公主作为参考而设计出来的服装，让人不禁联想到海洋的长裙，同时还用可爱的贝壳精心制作出来的装饰品点缀着。
　　和原作不同，由于这次的衣服出自于克子之手，而以她那宠女儿的性格，不做到完美无缺恐怕是不会让女儿穿上的，所以就导致现在这衣服的华丽程度已经可以和灵装相媲美了。
　　嘛，也就是外表上能和灵装相媲美了，防御力可没得比，毕竟那样的话就得加入灵力，到时候暴露了可就麻烦了。
　　“怎么了呢？这张难得的可爱脸蛋都被糟践了呢。”
　　“美九，你这家伙……！”
　　虽然士道忍不住大喊了一声，但还是把怒气压制住了。
　　就算现在斥责了美九，也已经什么都改变不了了。
　　就算想要检举美九的行为，也不可能向他人说明她具有灵力的‘声音’这一件事。
　　美九她自己也很清楚这一点，在浮现出愉快的笑容之后，转身摆动着自己的裙子。
　　“呐你们觉得我身上这件新衣服如何啊？这可是克子她特意为我做的哦，是不是很合适呢？”
　　仿佛是在炫耀，或者故意激怒士织一样，美九刻意的在克子两个字上加重了下音。
　　“你！——不要把姐姐她的名字，故意说得好像是属于你自己的一样！姐姐她才不是你的洋娃娃！”
　　“士织桑请冷静下来，就算再怎么生气，也没有任何意义啊，想要接触姐姐大人的控制，就必须在比赛中赢过美九姐。”
　　见士道有些怒火上头，御坂果断的劝阻道。
　　“........听着，美九，我们会赢的，会在比赛中堂堂正正的打败你的，哪怕你再使用什么卑劣的手段，结果也是一样。”
　　强行让自己冷静下来，士道对着美九发出了必胜的宣言。
　　“是吗？那我很期待啊，不过马上就要到我的表演时间了，请务必好好观赏呢”
　　说完，美九便离开了。
　　“呼——那个家伙”
　　士道悔恨地咬着牙齿，瞪向美九的背影。
　　“士道桑，你还好吧？你现在的脸色很难看唉”
　　“抱歉啊御坂，能让我稍微冷静的思考一下吗？”
　　士道说完之后，就像是在思考什么事情一样用手托住自己的下颚朝着墙壁的方向走去。
　　然后冲着右耳中的耳机低声说道。
　　“琴里，琴里”
　　“有什么事情吗？是想让我帮你解除表演前的紧张感吗？”
　　很快耳机里就传来琴里的玩笑话。
　　“不是……不是那样的”
　　士道简洁地把亚衣麻衣美衣陷入美九之手，就连折纸也在表演前脱离战线的事情传达给她。
　　“原来如此……美九这家伙，居然会使出这么卑劣的手段呢。”
　　琴里在吐了一口气后回答到。
　　虽然从士道这边看不到琴里的姿态，但很容易就能够想象得到她无奈地耸肩的样子。
　　“距离我们出场只剩不到两个小时了，究竟该怎么办呢？”
　　“没办法了，暂且先把主唱换成最初那个假唱的方案吧，还有御坂，你的单独演唱没问题吗？”
　　“御坂没问题的，虽然并不觉得能在唱歌这方面赢过美九姐，但是御坂还是会努力的，这也是为了姐姐大人。”
　　“但是，即使是这样，我们的人数也不够啊，我可不认为十香还会演奏其他乐器呢。”
　　“也对啊，嗯——虽然找全四个人有点难，两个人的空缺倒是应该能够补上呢，我会派遣补充人员过去的，你去跟她们汇合。”
　　“补充人员……等一下，就算你把善于弹奏乐器的人员送过来了，她们不是来禅高中学生这事情要是暴露了可是会立刻失去资格啊？”
　　“明明我都说了我会想办法了你却还在这儿乱担心，士道什么时候变得这么伟大了呢？”
　　琴里在说话的同时，就像是在嘲笑他一样哼起了鼻子。
　　士道觉得一声不吭也不好，想要稍微‘反击’一下，但最终还是决定闭嘴了。
　　“不过，她竟敢跟我玩这一套，既然对方有那个意思，那么我也有我的想法。”
　　琴里在对士道发出指示之后，说出一些极其危险的话来，士道不禁在额头渗出了汗水。
　　“喂喂，你不是说不进行妨碍吗？”
　　“本来是那么打算的，但说实话现在的状况很难获得胜利呢，而且既然是对方先动手的，那么我也完全不用再顾忌什么了呢。”
　　“别，别做太过火了啊……”
　　——————————————————————————————————————————
　　“呵呵，非常感谢”
　　一边擦拭着额头上的汗水，美九低头向观众行礼。
　　之后则是响起响彻云霄般的掌声祝福着离开舞台的美九。
　　“.......”
　　“嗯，真的好厉害啊！”
　　士道沉默地用手扶住额头，十香则是没有任何顾虑地把自己的感想述说出来。
　　虽然美九已经完全离开了舞台，然而掌声却依旧还持续着。
　　“嗯，不错的歌声，虽然和我的歌声风格完全不同，但是比格赫罗斯那个家伙的歌声要好听多了。”
　　一边往嘴里塞爆米花，miku但是给出了不错的评价。
　　“别拿我女儿的声音和那个闹钟的闹铃声相提并论，还有我觉得你平时睡着时产生的呼噜声也比那个家伙好不到哪去。”
　　作为当事人美九的母亲，杏子表示你这对比还不如不比的好。
　　“切——你那个女儿和弟弟也快要上台表演了吧，不去帮帮她们吗？”
　　在这方面有黑历史的miku，还是果断选择了个换个话题。
　　“没可能赢的，就算御坂她再怎么努力好了，在唱歌方面她也不可能赶上美九那孩子的。”
　　出乎miku意料，杏子倒是一脸平常的说着那平淡无奇的事实，就好像这件事和她根本没有任何关系一样。
　　“嚯？这么说她们是肯定要被你那个当成收藏品了？”
　　miku脸上倒是露出了些许的感兴趣的神色。
　　“所以你以为我把你带过来是为了什么？难道就是为了让你填一填你那永远填不满的胃吗？”
　　杏子没好气的说道。
　　“我胃口再怎么大好了，但至少我吃的东西只是量多而已，至少大小还是很正常的，不像你，拿行星当饭吃，这两者之间有可比性吗？”
　　miku表示别以为我不知道，你是不吃这些东西，你一吃就是直接吞行星了，还好意思说我胃口大。
　　“好吧，总之，拉你过来的目的，算是借由你现在这个网络偶像的身份，帮士道她们在摊位这方面能够赢过美九她。”
　　杏子很想解释说自己那根本不是吃啊，只是分析了解一下它的组成结构而已，不过想了想，一大团火焰吞没了一个行星，说那不是吃，感觉没有任何的说服力啊。
　　“人类的想法真是奇怪，这个样子到底哪里好了啊？”
　　不解的看着自己现在的样子，miku觉得人类的审美观真的是有问题。
　　不过托她现在这个身份的福，会场里现在她的粉丝和美九的粉丝正闹得不可开交。
　　“话说真的不让我上去唱吗？难得有这个机会。”
　　虽然经常吃自己的信徒，不过现在换了个身份，作为偶像，自己的粉丝都在这里，自己不站出来唱几首，总感觉过意不去。
　　“等这次事情结束后吧，毕竟在天央祭上进行演唱的，都是来婵或者龙胆寺的学生，不然可以会失去资格的。”
　　其实杏子心里也想去在自己女儿面前露一手好嗓子，但是没办法，她现在的这个身份虽然不是黑户，但是也不是学生啊。
　　“下次看我不开个比这还要大的演唱会来报复。”
　　“嗨嗨嗨~不过现在我们还是老老实实的这里听御坂她们的演奏吧。”
　　杏子将视线放在了舞台上的御坂身上。
　　‘加油啊御坂，虽然你不可能在这歌唱方面赢过美九她，但是——尽你最大的努力就行了，不要给自己留下任何遗憾啊’

御坂的演奏曲
　　“接下来的表演，是来婵高中的个人独唱”
　　广播的声音再次响起。
　　“该那个面无表情的人偶样的家伙了啊，希望她的歌声能别让感到乏味。”
　　也许是手里的爆米花都吃完了吧，miku此时的心情不是很好。
　　对她来说有两件事情最讨厌了，一是有人在她睡觉的时候吵醒她，二就是吃的没了。
　　“拿来，我帮你解决，你就老老实实的坐在那听就行了。”
　　杏子一把拿过已经空掉的爆米花袋子，然后手中光芒一闪而过，接着原本空掉的袋子再次鼓了起来。
　　“拿去，吃你的爆米花，别再开腔了。”
　　与miku的无味相反，杏子倒是很期待御坂的演出。
　　不管比赛最后的结果如何，自己都会肯定她。
　　要说为什么的话，身为母亲，不就是应该爱着孩子吗？
　　“御坂的歌声啊，嘛好像很有意思啊。”
　　Etihw倒是一副跟着起哄的样子，其实她对歌声什么的也不是很懂啦。
　　“所以你们就安心的坐在这里听吧，谁再发出噪音我就送她出去。”
　　——————————————————————————————————————————
　　然而，明明在表演人员已经上台，可是，舞台上的音响和灯光却一直没有启动。
　　当些许的沉默之后，会场的观众再次陷入骚动中。
　　似乎想到什么一般，士道赶忙慌忙的像琴里问道。
　　“琴里，你该不会还有吧电源给接回去。”
　　“笨蛋，我怎么可能会忘记这种事情，不过，我会确认一下发生了什么。”
　　紧接着，耳机中传来短暂的沉默后，一声用力的捶桌声响起，琴里传来了咬牙的声音，
　　“失策了，营运方那边已经被美九用能力给控制了，包括我们安排的人员也是。”
　　“这，这就代表着....”
　　士道不顾周围的人投来的不满的视线，惊慌的叫出声来。
　　“嗯，恐怕，短时间内，我们这边是无法恢复电力设备了。”
　　“那御坂她不就......”
　　看着舞台上孤零零站着的少女，士道不由得为御坂她感到担心。
　　“喂杏子，看来你那个女儿好像又在比赛中做手脚了啊，你这个当妈的就没有什么想说的吗？”
　　Etihw看着迟迟没有亮起灯光的舞台说道，脸上一副兴致勃勃的样子。
　　这样才对嘛，这样子才有意思嘛（你确定你不是在幸灾乐祸？）
　　“这点问题还难不住御坂她，而且用奈亚的话来说，只要不被发现，那就不是犯罪。”
　　对于美九的小动作，杏子也不想给予什么评价。
　　反正只要别被别人发现是你干的就行，只不过这次好像已经被琴里她们发现了。
　　“果然克图格亚你跟那个家伙呆一起久了，也被她给带进去了是吧。”
　　miku表示果然奈亚子你厉害，那么多个奈亚拉托提普化身都没办法解决的克图格亚，现在完全听你吩咐，你到底是用了什么方法啊？
　　“你废话太多了，吃你的爆米花吧，现在最好就填饱你那肚子，一会可别去吃人。”
　　当然杏子这话也就说说而已啦，毕竟想要填饱miku的胃，估计就算把整个天央祭摊位上的吃的都拿来也远远不够吧。
　　“你这话不是废话吗？我要是肚子饱了，那没事会去吃人吗？”
　　说完就将爆米花的袋子高举，然后反过来，直接全部倒进了嘴巴里。
　　“你真的和杏子一样都是旧日支配者吗？为什么我感觉你和她的差距那么大啊？”
　　Etihw表示你身为旧日支配者的威严呢？被你当成吃的吞到肚子里去了吗？
　　“你也闭嘴吧，吃你的蛋糕，别忘一会还有活要干呢。”
　　杏子没好气的盯了一眼Etihw。
　　威严，威严，跟弗塔古亚一样，老是把威严挂在嘴边上，那玩意能干嘛？能讨奈亚高兴吗？不能？能让小亚开心吗？也不能？那它能让孩子们过的好吗？还是不能？那我要它何用！
　　——————————————————————————————————————————
　　“..........”
　　面对美九所刻意制造的局面，御坂依然是一脸的平静，虽然已经有了感情的她，偶尔也会表现出现其他的表情来，但是平时她脸上基本都是这样，算是习惯吧（摊手）
　　“美九姐果然很厉害呢，面对这样的场面，居然能那么镇定，并且把其化为对自己有利的因素。”
　　御坂对美九的夸奖倒是实至名归，作为一个偶像，居然能在那么多人面前演出出现意外情况时，依然能够镇定的将其化解，甚至为自己增加更多的人气，这确实很厉害。
　　当然夸奖归夸奖，御坂当然也不可能学美九那样直接开灵装，然后开始演唱的。
　　毕竟就算御坂在这方面再怎么没感觉好了，但是穿着和婚纱无异的灵装在舞台上唱歌，这画面御坂她光是想想就感到有些别扭。
　　这里不是婚礼现场啊，穿婚纱绝对会出事的。
　　不过虽然灵装不能用，但是并不代表御坂就没辙了啊。
　　“哔哩哔哩——”
　　便随着御坂周围的蓝色电弧出现，然后渐渐的向外扩散。
　　原本熄灭的灯光又再次亮了起来，音响也再次的工作了起来。
　　‘姐姐大人在下面看着，听着，御坂绝不能让她失望’
　　以前从未体验过的感情充斥在御坂的内心之中，她拿起了话筒。
　　这首歌，本来是奈亚子姐姐大人教给御坂的，说是御坂原本那个世界的姐姐大人的歌曲。
　　放飞铭刻于心底的梦想和未来
　　‘梦想和未来吗？作为一个实验用的人造人，被实验对象所杀死就是御坂的结局了，所谓的梦想，御坂也没有，御坂只知道服从创造的命令，然后执行任务，最后迎来死亡的未来’（指一开始在原来世界的御坂）
　　即使将未来弃之不理又何妨
　　‘那样的未来，在来到另一个世界，遇到姐姐大人之后，就消失了呢，不过与之一起消失的，还有自己的存在意义’（指初次与克子相见的御坂）
　　界限什么的我才不管毫无意义
　　‘现在御坂已经重新找到了存在的意义，姐姐大人希望御坂活下去，而御坂也希望能够帮上姐姐大人的忙，哪怕身体已经超出界限了，也没有任何关系’（指狂三事件中的御坂）
　　这份力量让遥不可及的思念
　　化作璀璨的光芒
　　‘从姐姐大人那里得到了力量，御坂身边环绕着光忙，御坂感觉自己也化为了光芒的一部分’（指刚刚成为精灵，召唤出天使的御坂）
　　过去一路走来的这条路
　　如果只能让我沉湎往事
　　不如
　　现在将一切悉数摧毁
　　‘御坂的过去，如果只会让御坂迷失的话，那现在御坂就将它的一切全部摧毁’（指彻底抛弃了过去的御坂）
　　坠入黑暗的街道中
　　人们将迈入何方
　　不断加速的痛楚
　　定能让我守护某人
　　看吧环绕整个星球的闪电试图找寻出路
　　只有我的超电磁炮能将其击坠
　　现在马上
　　在身体中以光速
　　来回奔驰的确切预感
　　如果这是你所期望的一切
　　就以闪耀的自己将其掌握
　　我一直坚信那一天立下的誓言
　　‘御坂一直遵守着那天的话，希望能够帮上姐姐大人’
　　就连眼瞳中闪耀的泪光
　　‘那一天御坂眼中流下的是什么？是叫做眼泪吗？御坂哭了吗’
　　也会化作自身的坚强
　　‘眼泪什么的，御坂不需要，御坂会变得坚强起来，御坂会变得不再会流下眼泪’
　　一旦停下脚步
　　就会感到些许悲伤
　　从不迷惘什么的
　　不要说这样的谎
　　‘御坂不害怕迷茫，因为有姐姐大人的火光在路的前方指引着，御坂对此深信着’
　　在空中飞舞的硬币
　　描绘着抛物线所决定的命运
　　呼之欲出的答案今天也
　　让我的内心群情激昂
　　闪光吧！耀眼的光芒唤醒真实的渴望
　　只有我的超电磁炮能将其击毁
　　必定
　　将其贯彻到底没有丝毫犹豫
　　即使遍体鳞伤也会继续向前
　　‘没有犹豫，也不需要犹豫，哪怕浑身都是伤痕，御坂也会继续向前’
　　凛然而闪耀的视线瞄准黑暗
　　精确无误的将其撕裂
　　迷惘什么的将其一举驱散就好
　　只要这颗心依旧在呼唤
　　我决不让任何人成为我的障碍
　　‘只要御坂的心脏还没有停止跳动，那么御坂就不会让任何人来阻碍‘
　　飘渺的舞起无数的愿望
　　在这双手中不断积累
　　在撕裂的黑暗中能看到的
　　是深沉厚重的悲伤记忆
　　在褪色的现实中摇曳不定的
　　绝望我绝不想向其屈服
　　‘御坂绝不会向绝望低头，因为姐姐大人说过了，希望往往都是跟在绝望后面’
　　此刻我将赌上我的存在
　　挺起胸膛一切将以我为荣!
　　‘赌上御坂自身的存在，不是作为试验品御坂9964，而是以御坂本身的存在，御坂——会挺起胸膛，总有一天，御坂会让姐姐大人以御坂为荣。’
　　御坂所做的一切，全部都为了姐姐大人.........
　　很奇妙的一种感觉，明明御坂是在唱歌，但是杏子听起来却像是御坂在诉说自己的内心。
　　哪怕脸上毫无表情，哪怕声音中没有像美九那样包含着灵力，但是会场没有一个人此时发出声响。
　　“没想到啊，那个人偶，作为一个人造人，她的灵魂居然还挺耀眼的，不过就是不知道吃起来味道如何啊？”
　　miku看着舞台中央演唱的御坂，不由得舔了舔嘴唇。
　　在她眼里，灵魂越耀眼，那么味道肯定就越好，至少比自己那些忠诚的信徒的灵魂要美味的多。
　　“我劝你最好放弃打御坂的主意，克苏鲁——”
　　知道miku在想些什么的杏子，那双红宝石般的眼睛狠狠的盯着对方，周围的温度也开始上升。
　　“......好吧，我也就只是说说而已，别太放在心上。”
　　感觉到对方的态度，miku果断放弃了。
　　克图格亚对自己孩子有多么在意，这个问题当初亚弗姆扎出生的时候就已经得到答案了。
　　只要你是打了她女儿的主意，不管你是外神还是旧日支配者，一律找上门来算账，反正大家都死不了，互相伤害啊，让你敢打我女儿的主意。
　　不过就算不死打起来也很疼啊，外神还好，毕竟外神就那几个，而且基本都没谁没事给自己找事，嗯那个外神奈亚拉托提普除外。
　　但是旧日支配者就不一样了，同样身为旧日支配者，克子作为四大旧日里的火属性代表论破坏力那是没得说，而且还没有实质的身体，基本上打起来除了带点属性的魔法之类的攻击能稍微打散点她的火焰外，其余时间你基本上都是在被她狂殴中。
　　只能挨打不能还手，换谁都不乐意啊。
　　miku看了看自己的属性加点，然后再看了看杏子的属性加点。
　　miku：我选择死亡——

你死到临头了
　　第一天的演出者们现在全体都站在天宫广场的中央舞台之上。
　　大家都面色紧张地等待着主持人的声音。
　　那也是很正常的，毕竟所有的表演以及投票环节都已经结束，现在则是在进行排名发表的正中。
　　“舞台部门第三名——仙城大附属高中！”
　　从扬声器中发表出校名的瞬间，从周边洋溢起欢呼声和掌声，站在舞台上的仙城大附中的演出者发出喜悦的喊声。
　　那是在士道他们之前演奏爵士乐的团队，士道也鼓起掌来表示祝贺。
　　既然被选为第三名，看来他们的演奏也应该很出色吧。
　　士道的感想会如此暧昧的原因很简单……虽然在舞台两侧这样一个距离演出者最近的位置上听了他们的演奏，但由于当时自己过于紧张，因此并没有留下什么印象。
　　“你说那个人偶她能赢吗？”
　　难得嘴巴有空，miku对着身旁的杏子问道。
　　“她已经赢了，无论是歌声还是感情方面，在我心里都已经赢过美九了。”
　　是啊，也许御坂在比赛中不是第一，但是在杏子她心里，她是当之无愧的第一。
　　“哼——无聊”
　　也许是被对方身上那母性的光辉给闪到了，miku在想自己是不是也找个机会回去看看自己的儿女们。
　　“不过剩下的名次不是只有两个了吗？但是还没被排名的节目还有三个啊。”
　　Etihw表示剩下的名次和节目对不上啊。
　　“原来如此，确实是个不错的想法，这样一来对两边也都有好处吧，嘛，反正与我无关就是了。”
　　稍微想想就知道了答案的miku摊了摊手，这种结果也就只有人类能想得出来了。
　　“这样一来的话，再加上摊位那边的分数，想要超过龙胆寺的分数应该不难。”
　　毕竟确保士道她们摊位的人数够多，她还特意把miku这个网络偶像给拉了过来，目的其实就是为了多吸引点人气。
　　“大部分还不是靠我吸引过来的，所以说死宅什么的真是恶心，明明里面没变，外面换个样子态度就来了个三百六十度大转变。”
　　miku她还是不明白，在那些人类眼里，外表什么的真的有那么重要吗？那要不要下次就用这个样子去见哈斯塔。
　　“我知道，所以说我不是已经答应你了事情结束后让你海吃一顿美食吗？”
　　好在杏子她能力的特殊性，不然要是换成其他的旧日支配者，还真不一定能让miku这家伙海吃一顿。
　　“那么，既然结果已经知道了，那么我就先离开一下了，那边那个小姑娘好像遇到了点麻烦。”
　　杏子说完，便先行一步离开了。
　　“杏子她不看到最后吗？也许说不定最后御坂她的表演没有排上名次啊。”
　　Etihw表示这样的话完全没意思啊，不突然发生点什么事情吗？不然她表示自己很无聊啊。
　　“......我算是明白你这家伙明明身为神，却还没被克图格亚她给干掉了。”
　　miku看着Etihw，脸上的表情一脸的不屑。
　　区区一个异世界的神而已，她还没放在眼里呢。
　　“因为你的性格简直就是那家伙的翻版。”
　　“嗯？miku你这是什么意思啊，那家伙是指谁啊？”
　　Etihw脸上露出了些许的不解。
　　“那家伙就是指克图格亚的相好，一个奈亚拉托提普化身，名字叫奈亚子。”
　　“奈亚子？难道克子她常说的奈亚就是指她？”
　　Etihw表示自己好像听过这个名字啊，虽然并不完整。
　　“我想除了她以外，不会有别的奈亚拉托提普化身了吧，毕竟她们之间硬要说起来的话，还是敌对呢。”
　　miku好像突然想起了什么事情，脸色有些阴沉。
　　“哦——这里面的事情听起来好像很有意思啊，能说来听听吗？”
　　Etihw一脸感兴趣的样子，两个敌对的存在居然能走到一起，这不管怎么想都很有意思啊。
　　“我又不是犹格，别都来问我啊，想听的话自己去找克图格亚那家伙啊！”
　　突然心情很是不好的miku也是直接甩手走人了，只留下Etihw一个人在现场。
　　“唉？怎么这样？你们都先走了，留下我一个人在这里，已经知道了结果那待在这里还有什么意思啊？”
　　结果最后的名次还没公布，三神组就只剩Etihw一个还在了。
　　“第二名！”
　　就像是压制住欢呼声一样，主持人的声音再次响起。
　　“——一步之遥！来禅高中——乐队演奏！”
　　“嗨嗨，这个我已经知道了，所以快点说第一名是谁吧，如果是并列的话那简直就是无聊透了。”
　　Etihw一脸扫兴的样子说道，她已经对第二名是谁没有任何的兴趣了，只要第一名不是并列，那就稍微有意思点。
　　“最后，获得舞台部门第一位荣耀的是——不可思议，居然有两位！！龙胆寺——诱宵美九大人的演唱表演，以及来婵高中——御坂的个人独唱，两人的票数奇迹的相同，并列第一。”
　　“.........”
　　听到了这个结果之后Etihw二话不说的就转身走了。
　　“所以这种已经知道的事情真的一点意思都没有啊！就没有点意外发生吗？”
　　一边走还一边埋怨。
　　“因此！天央祭第一日综合排名的第一名是来禅高中！”
　　“耶！太好了御坂，我们赢了唉，赢过美九她了，这样姐姐她也会回来了。”
　　士道这边已经高兴的把御坂往天上丢，当然落下来的时候是接住了的。
　　“嗯.......”
　　御坂此时的心情也有些激动，高兴是不是就是指现在这个感觉呢？
　　只不过扫描了一圈，都没有发现杏子的踪迹，这让她又多少感到有些失落。
　　“那么，现在开始举行表彰大会。请各学校的代表们走到前面来”
　　主持人这样说道，然后催促着三所学校的演出者们走向前面。
　　但是——
　　“……别开玩笑了，这是，怎么一回事——”
　　从背后传来美九颤抖的声音。
　　“一定是哪里出问题了？我怎么可能会输呢……”
　　无视主持人的搭话，美九左右晃动着脚步有气无力地向前走着。
　　“那，那个，诱宵同学？”
　　“我——可是诱宵美九啊，我……我……”
　　“美九姐并没有输呢”
　　御坂突然走了过来对美九说道。
　　“御坂小姐.......”
　　“御坂并没有赢过美九姐不是吗？哪怕御坂尽全力的去唱好了，也只是和美九姐打成平手。”
　　确实，也许能凭一时的感情演唱和美九打成平手，但是也就仅此一次而已了，如果还有下一次比赛的话，御坂她必输无疑。
　　“........你想说明什么？御坂小姐”
　　“御坂和士织桑这边会赢，是因为这边有大家的帮忙，所以才能成功，而美九那边却只有美九姐一人在表演。”
　　御坂把自己的观点说了出来。
　　“没错，这就是所谓的……有了同伴的帮助才能成功……就是这样吧？”
　　士道害羞地挠着自己的脸颊，虽然觉得不好意思，但是还是说了出来。
　　“同......伴.......”
　　美九咬牙切齿地说道并露出苦涩的表情。
　　士道夸张地点了点头。
　　“是啊，我们在唱歌方面确实比不过你，但是那些担任女仆咖啡厅、或是准备其他展示物的学生们帮助我们弥补了差距，再加上御坂她的努力，所以才能获胜啊。”
　　“那是什么啊，别开玩笑了……同伴？哈哈，只不过是人类这种低等生物，不可能会那么有用的……”
　　“但是，就算是人类，只要相互之间拥有羁绊和联系，就能够胜过你呢。”
　　看到美九变得吞吞吐吐起来，士道继续说道。
　　“对吧，人类……也是很有趣吧。所以美九你也——”
　　“……告诉你”
　　“诶？”
　　因为没能听清美九所说的话，而向她问道。
　　“同伴？羁绊？我会好好告诉你，那种东西，在我面前是完全没有意义的！”
　　然后美九把之前一直低下去的面孔突然抬了起来，并把双手展开。
　　“破军歌姬！”
　　美九发出响彻整个会场的尖叫声之后的瞬间，从美九脚下有放射状的波纹不断扩散着。
　　就像是回应着美九的声音，从波纹的中心部，有一个巨大的金属块浮现在舞台之上。
　　从笨重的本体上连接着好几根细长的银色圆筒如此奇异的外形，不禁让人联想到设置在教堂之中的巨大管风琴。
　　“！美九姐，你要做什么？你难道要违约吗？”
　　察觉到美九目的的御坂感到事情有些棘手了，如果真的被美九控制了在场的人的话，那自己是肯定不能对她们发动攻击的。
　　“哦——意外真的发生了，这样子才对嘛，这个样子事情才有意思嘛。”
　　不知何时，原本打算离开的Etihw此时正待在远处观看着。
　　————————————————————————————————————————
　　天央祭上空中，折纸装备着纯白彼岸花和以杰西卡为首的妄图捕获十香和士道的DEM部队交战中。
　　不过随着对方的增援抵达，以及使用纯白彼岸花时间达到了界限，折纸现在处于非常不利的状态。
　　“呵呵，形势逆转了哦，你刚才还真是任意妄为呢，我绝不会轻易饶了你的！”
　　“库.....”
　　折纸忍受着剧烈的头痛和逐渐模糊起来的视野，不禁咬住了自己的牙。
　　绝对不能让她们过去，不然士道他.......
　　“啊啦，你看起来好像很需要帮助啊，小姑娘。”
　　一个折纸无比熟悉的声音传入了她的耳朵，正是曾经被她误认为是炎魔的精灵——lancer佐仓杏子。
　　“而很巧的是，我正好可以帮助你哦。”
　　便随着玩笑般的话语，杏子的身影出现在了折纸面前。
　　“lancer！为什么没有发生空间震警报？不过也好，正好这次连你一块拿下。”
　　杰西卡对于突然悄无声息的就出现在战场的杏子很是吃惊，不过很快她便调整了过来。
　　“那么我来看看啊，敌方数量——嗯，也就这样吧。”
　　扫了一眼杰西卡那边的部队总数，杏子给出以上评论。
　　“她们想抓走士道，杏子，求求你，拦住她们。”
　　折纸向杏子解释的同时恳求道。
　　“原来如此......”
　　在听到折纸说对方是想抓走士道的时候，杏子的脸色瞬间就暗了下去。
　　“也就是说，那天出现并妄图抓走士道的也是你对吧？”
　　便随着话语，杏子身上散发出一股足以让人窒息的杀意，不过她可没忘记让杀意避开身后的折纸。
　　“！.....什么啊.....你这家伙......是怪物吗？”
　　杰西卡在瞬间就感觉到了一股冲着她而来的杀意，那感觉就像是一座火山中喷涌而出的岩浆一样冲天而去，势不可挡。
　　不可能赢的，逃跑，再不跑的话自己会被她杀掉。
　　几乎是瞬间，属于生物的本能便让杰西卡她做出判断，当即的撤退。
　　“.........”
　　而杏子只是面无表情将握在手中的魔枪Gáe Bolg，然后对着逃跑的杰西卡丢了出去。
　　Gáe Bolg——迦耶伯格，被这把枪或者说是矛刺中对方后，上面的30根倒刺会瞬间将对方开膛破肚，被它锋利的刃砍到会留下像锯子般的伤痕，而不管刺得多深也能轻易拔出。
　　而根据解放的不同，它也会变成对人或者对军两种不同类型的宝具，刺穿死棘之枪和突穿之死翔枪。
　　以及很少有人知道的第三种解放方式——死牙之兽的噬碎，使作为魔枪Gáe Bolg原型的红海的怪物·海兽Curruid的外骨骼暂时性具象化，像铠甲一般缠绕在身上。（就是fgo里黑狗的宝具啦）
　　不过虽然不知道杏子会不会有用到第三种解放方式的时候，但是可以确定的就是，那个杰西卡死定了（摊手）
　　你以为每个拿枪的幸运都是E啊！

怒刷一波存在
　　“咔——噗——”
　　伴随着机器破碎声和利器刺入肉体的声音，魔枪Gáe Bolg贯穿了随意领域的防御，准确无误的刺入了杰西卡体内。
　　“唔噗——”
　　鲜血从嘴角处仿佛不要钱似的流出来，杰西卡满脸恐惧看着那刺入自己体内的魔枪。
　　魔枪并没有命中杰西卡心脏的位置，但是别以为杏子就放过她了。
　　之前应该说过了，被这把枪刺中对方的话，上面的30根倒刺会瞬间将对方开膛破肚。
　　“噗——”
　　以刺入体内的枪为中心，无数猩红的倒刺带着血液突破杰西卡的体表，分别从身体的不同位置冒了出来。
　　在身体被倒刺破开的同一时间里，杰西卡便感受到了那撕碎她身体的痛感。
　　身体在被撕碎，不断的被撕碎，这种可怕的感觉一直在持续着冲击杰西卡的大脑。
　　“额啊啊啊啊！！！————”
　　喉咙已经被倒刺破坏了，连说话也做不到，只能痛苦的呻吟着，体内的血液从倒刺冒出的地方流出，然后从空中落到地上。
　　整个场面一时间变得十分恐怖与惊悚，就连与杰西卡敌对的折纸脸上也不由得的对杏子露出恐惧的神色来。
　　“..........”
　　而面对这样的场面，杏子只是一脸淡然的对着惨叫着的杰西卡抬起了右手。
　　然后——向内握了起来
　　“构成崩坏.......”
　　嘴里淡淡的吐出这几个字来。
　　“boom！！！——”
　　在杏子的动作刚刚做完之后，那根刺入杰西卡体内的魔枪便瞬间散发出了耀眼的红光，然后引爆了。
　　构成崩坏，顾名思义，就是让构成物体的组织结构产生变化，然后进行反应，产生能量，然后物品本身开始崩坏，最后爆炸。（知道幻想崩坏吧，你把这当成物品般就行了）
　　当爆炸的烟雾散去之后，原来杰西卡所处的那片天空已经已经什么都没有。
　　然而对于眼前的结果，杏子的脸上依然没有露出半点的喜悦来。
　　“..........在爆炸的前一刻被转移走了吗？时间把握的还真是好啊。”
　　杏子能感觉得到，就在刚刚自己引爆魔枪的时候，有人在爆炸前就将杰西卡给转移走了。
　　“算了，反正她那个样子活下去还不如死了算了。”
　　被魔枪的倒刺从体内开膛破肚，哪怕DEM社的医疗技术再好，也没办法再让她恢复到以前了，最多也就是延缓一下她的死亡，延长她的痛苦而已。
　　“........解决了？”
　　见杰西卡消失了，折纸问道。
　　“被人救走了，不过无所谓了，她那个样子，活着可比死了还要痛苦。”
　　“接下来怎么办？那边还有那么多人形机器，你的天使还能再召唤吗？”
　　折纸有些担心的问道，精灵没了天使，战斗力可不是减了一半这么简单啊，而自己的情况也说不上好，接下来该怎么办。
　　“别强撑着啊，小姑娘，我感觉得到你的身体快要达到那个显现装置的使用界限了。”
　　杏子表示你别担心我，先把自己的状态恢复好吧。
　　“为了士道，我绝不会让它们过去的”
　　哪怕知道自己的状态已经非常差，但是折纸一想到对面那些人形机器的目的，就强行的让自己坚持下去。
　　“真是坚强的孩子啊，不过折纸你真的可以去休息了，这里交给我就行了。”
　　见对方如此的在意士道，杏子的嘴角不由得浮现出一丝笑容来。
　　“可是——”
　　折纸还想再说点什么，不过被杏子打断了。
　　“还有就是，谁说我没枪了啊？那东西我要多少有多少。”
　　仿佛是为了证明一般，杏子的右手在空中一握，一道红光闪过，然后一杆与之前完全无异的魔枪便出现在了她的手中。
　　好吧，其实这杆是杏子她现做的，之前那杆已经被她分解引爆了。
　　“.........”
　　虽然对于这个场面有些惊讶，不过折纸也并没有做出什么过激的反应，毕竟精灵的天使消失了之后，又不是不能再召唤。
　　就是不知道当折纸她看到杏子从背后的红圈中丢出无数杆一样的枪时，会是什么反应。
　　“好了，所以就让我赶紧结束这里的玩闹，然后送你去好好休息一下吧。”
　　单手握着魔枪，杏子再次将它投掷了出去，只不过这次的解放方式和之前有些不同。
　　魔枪在被投掷出去之后，瞬间就空中分散成了30枝倾盆而降，如同暴雨一般将对面的人形机器全部贯穿。
　　“...........”
　　折纸看着眼前发生的一切，虽然脸上没有表现出来，但是内心里还是非常吃惊。
　　原本以为自己已经很高估杏子的实力了，但是每当她使用招数解决对方的时候，自己才发现原来一直还是低估了她。
　　“哟西，这样就解决了，那么现在，我先送你去好好休息一下吧，折纸。”
　　将投掷出的魔枪收回，背在背上，杏子一脸笑容的对折纸说道，那表演仿佛刚才那个恐怖的精灵不是她一样。
　　“........嗯”
　　知道自己现在也确实需要恢复一下的折纸最后还是接受了杏子的提议。
　　就是不知道士道他现在怎么样了。
　　——————————————————————————————————————————
　　天央祭会场这边，此时气氛有些不太对。
　　“御坂，把那个男人给我交出来！”
　　美九十分火大的对着御坂命令道。
　　在她身旁，除了因为带上耳机而躲过一劫的十香以外，其他被士道封印的精灵此时都已经被控制了。
　　“不行，如果御坂把士道桑交给你的话，会出大事的。”
　　因为自身灵力并没有被封印，而且本身的灵力总量就比美九要高的御坂并没有被美九的声音所影响，正挡在士道面前，想着接下来的对策。
　　就在刚才，因为输掉了比赛而有些不太对劲的美九召唤了天使，将在场除御坂和士道外的所有人都控制住了，连被封印了灵力的四糸乃以及耶俱矢和夕弦都受到了美九的声音影响。
　　然后美九这边人多势众，不能对普通人下手的御坂和十香也只能被动的防御，而在混乱中，士道的男性特征被美九发现了。
　　得知自己被欺骗的美九差点就直接一发有质量的声音将士道给吼散架了，还好御坂及时展开了光翼，从美九手中救下了士道。
　　不过现在的场面依旧对她们很不利，先不说那些普通人了，光是四糸乃和八舞她们，就算是美九好了，御坂也是不想对她们出手。
　　所以只能带着士道逃跑了吗？
　　得出以上结论的御坂当即对一旁的十香说道。
　　“十香，一会御坂会刻意制造出让你们逃跑的机会，你带着士道桑赶紧走吧，御坂一会会去和你们汇合的。”
　　“可是御坂你一个怎么逃得出来啊，还是我们一起逃吧。”
　　哪怕以十香的智商来想，一个精灵，就算灵力再怎么完好好了，也不可能从三个被封印了灵力的精灵以及一个没有被封印灵力的精灵手中逃脱吧。
　　然而御坂的天使能力用来逃跑，哦不，是用来迅速撤离的话，就算是八舞她们也追不上。
　　毕竟光速可是远远要超过风速啊，你怎么追啊？
　　“放心吧，御坂没问题的。”
　　脸上上过一丝自信，御坂回答道。
　　“......那好吧，御坂你记得一定要逃出来和我们汇合啊。”
　　见御坂都这么说了，士道也只能按照御坂说的做了，毕竟这是解决眼下局势最好的方法。
　　“嗯，谢谢你对御坂的信任，士道桑。”
　　自己的能力被别人寄予信任，这让御坂心中有种莫名的感觉，不过并不讨厌。
　　“那么，要准备了，十香，士道桑。”
　　“啊，拜托你了御坂。”
　　注意力集中了起来，十香时刻准备带着士道私奔（无误）、说错了是逃跑。
　　“御坂，别忘了到时候和我们汇合啊。”
　　士道还是感觉放不下心来，再次叮嘱道。
　　“嗨嗨，御坂明白了，所以请士道桑做好准备吧。”
　　这就是别人担心的感觉吗？姐姐大人当时也是这样担心御坂的吗？御坂感觉，真好啊。
　　“说够了吗？我可不会让你们逃出去，无论是那个恶心的男人，还是像人偶一样可爱的御坂小姐，又或者那边那位天然呆的十香小姐，我都不会让你们从我手里逃脱的。你们，抓住她们！”
　　听到士道她们谈话内容的美九表示怎么可能让你们逃跑，特别是那个欺骗我感情的男人。
　　“哟咿哟咿，欺骗了姐姐大人就想跑什么的，这可不行哦士道桑。”
　　“不许.....跑......”
　　收到美九命令的四糸乃和四糸奈，当即的就采取了措施，对着士道三人释放了一股寒气。
　　“被冻住了的话就麻烦了，绝灭天使——日轮。”
　　四散的光芒不仅成功的让在场的人暂时睁开不开眼，而且驱散了四糸奈吐出的寒气。
　　“就是现在——”
　　趁着美九和众精灵因为光芒的缘故暂时失去视线的时候，御坂果断的对会场的一角发射了一发超电磁炮。
　　“boom！！！——”
　　超电磁炮成功的在那一角开了一条可便士道她们逃跑的通道。
　　“趁现在快走，十香，士道桑。”
　　御坂催促道，毕竟刚才的日轮也只是刺眼一点，根本没有用上杀伤力。
　　“嗯，士道，我们走。”
　　虽然也很担心御坂，但是明白现在的当务之急是什么的十香还是拉着士道往通道那边跑了。
　　“御坂，你一定要逃出来啊！然后和我们汇合。”
　　最后对着御坂交待后，士道和十香一起往御坂制造的逃生通道跑去。
　　“呜，我的眼睛啊，御坂小姐太过分啦。”
　　被强光照射而暂时失去视力的美九慢慢的恢复了过来，然后就看到了士道和十香朝着一个通道跑去。
　　“别让她们跑了！给我追！一定要抓住那个欺骗我的男人。”
　　美九气急败坏的命令道。
　　“库库，交给妾身和妾身吧，轮速度，还没人能跑得过飓风的巫女。”
　　“明白，交给夕弦吧，速度上是我更快。”
　　耶倶矢和夕弦在听到美九的命令后，也是立刻就朝着士道和十香所在的位置飞去。
　　“御坂不会让你们追上士道桑和十香她们的。”
　　展开光翼，御坂瞬间就挡在了耶倶矢和夕弦面前。
　　“纳尼！？汝的速度居然能快过妾身这飓风的巫女。”
　　“惊讶，御坂的速度居然能快过夕弦。”
　　面对突然出现在面前的御坂，耶倶矢和夕弦感到非常震惊。
　　“御坂说过了，不会让你们追上士道桑和十香她们的。”
　　御坂一反平常的无表情，一脸的认真。
　　“是吗？不过我可是看到了哦御坂小姐，你刚才从原来的位置出现在耶倶矢小姐和夕弦小姐面前后，背后的光翼消散了啊，也就是说那个能力你暂时无法再次使用了对吧？”
　　美九注意到了御坂刚才展开的光翼，在转移后就消失了。
　　“........”
　　的确，美九说的没错，以御坂现在对灵力的掌控熟练度，暂时还没办法以光速移动，所以才会用光翼来弥补，不过没想到居然被美九发现了。
　　“库库，原来如此，既然这样，那妾身就先行一步了。”
　　“了解，那么夕弦就先去追士道和十香她们了。”
　　在明白御坂的能力之后，耶倶矢和夕弦恢复了原来的自信与从容，直接绕过御坂直奔士道和十香而去。
　　“糟了，士道桑——”
　　御坂连忙转身追去，不过却发现不知何时身上居然结了一层冰霜。
　　“真是抱歉啊御坂桑，但是四糸奈可不能让你妨碍姐姐大人要求的事情哦”
　　“对......不起....的说”
　　四糸奈和四糸乃趁着刚才御坂和耶倶矢还有夕弦对峙的时候，悄悄的往御坂那边布置了些寒气。
　　“..........不能让你们抓到士道桑，御坂——”
　　以现在的冻结状态去追八舞姐妹是肯定追不上了，御坂果断选择了另一种方式，抬起手对准了那边。
　　虽然这也许会误伤到耶倶矢和夕弦就是了，但是现在也没有别的办法了。
　　“真是的，看不下去了啊，不和御坂她打起来，而是直奔少年他而去什么的，真是一点意思都没有啊。”
　　“！”
　　在八舞姐妹的面前，Etihw飘在半空中，一脸玩味的说着。
　　“Etihw..........”

准备手撕艾伦
　　突然出现在八舞姐妹眼前的Etihw在会场引起了不小的波动。
　　“Etihw？为什么你会在这里？啊不对，是为什么你也会飞啊？”
　　逃跑中的士道听到了后方的声音，转过头来后瞬间就愣住了。
　　为什么Etihw她会在这里啊？还有为什么她也和精灵一样会飞啊？
　　“啊士道少年，你就尽管带着那个小姑娘逃跑吧，这里的问题我会帮你解决的。”
　　活动了下身子，Etihw一脸自信的说道。
　　“啊，哦，那Etihw你小心啊，还有别伤到四糸乃她们啊。”
　　虽然疑惑为什么Etihw会在这里，不过士道还没忘现在的当务之急，便继续和十香一起跑出了会场。
　　“可恶！别让那个男人跑了，你们赶紧追上去把他抓回来！”
　　见士道逃跑了，美九当然不同意，吩咐八舞姐妹追上去。
　　“妾身明白了，姐姐大人。”
　　“了解，现在就去追上士道她们”
　　果断的绕过Etihw，耶倶矢和夕弦朝着士道离开的方向追去。
　　“不能让她们追上士道桑她们，Etihw，无论如何一定要拦住她们，但是也请不要伤害到她们。”
　　趁着刚才的空隙，御坂飞到Etihw身边，对她说道。
　　“御坂你也有拜托我的时候啊，那么就看我的吧。”
　　Etihw的心情明显很好，果断的对着两人离开的方向就是几发冰箭射去。
　　“嗯！”
　　察觉到背后有东西在靠近的八舞姐妹下意识的挪了下位置，然后就感觉一个冰冷的东西从自己的翅膀上擦过。
　　“啧——好冷，汝为何能使用妾身的同胞的能力？”
　　“疑惑，为什么Etihw能使用四糸乃的能力？”
　　翅膀被冷气冻伤，耶倶矢和夕弦不由得停下了追击行动，转过身来质问道。
　　“Etihw，刚才那是？”
　　御坂虽然知道Etihw的身份，不过对她的能力却完全一无所知。
　　“不不不、虽然那个小姑娘的能力也是操控冰，但是我的能力还不止这一个哦。”
　　Etihw摊了摊手，一副无所谓的说道。
　　作为一个创造了灰白庭院的神，虽然Etihw平时很没有节操，而且又腹黑但是她的实力却绝对是毋庸置疑的。
　　“Etihw小姐吗，为什么你也要帮着那个可恶的男人？他到底有哪里好了！”
　　对于突然插入阻挠她追人的Etihw，美九很是生气又不解的问道。
　　“嘛怎么说呢？也许御坂是因为士道少年的关系才帮他的吧，不过我的话，纯粹是觉得这样很有意思才帮他的。”
　　“有意思？”
　　“没错啊，我听说美九少女你好像认为全世界的人都认同你，都喜欢你吧，那么作为唯一一个否定你，讨厌你的人，我帮助他的话，不也是在否定你，讨厌你吗？这难道没有意思吗？”
　　Etihw一脸笑容的说着，完全不顾对方那越来越黑的脸色。
　　“...........”
　　美九此时已经气得不知道说什么了。
　　“差不多够了吧Etihw，不要再火上浇油了，我们也赶紧离开吧。”
　　御坂表示差不多就行了，反正她们的目的已经达到了。
　　“说的也是啊，那么再见了，各位少女。”
　　说完，Etihw便化作一道光朝着士道离开的方向飞去。
　　“那么御坂也先告辞了，美九姐。”
　　再次展开光翼，御坂消失在了会场中。
　　“.........可恶！你们给我大范围的进行搜索，一定要找到那个男人！”
　　看着两人的离开，但是却又追不上，美九只能先吩咐那些被控制的人去搜寻士道的踪迹了。
　　“是！”
　　在场被控制的纷纷从那个缺口离开，去搜索士道的踪迹。
　　“真是气死我了！——”
　　美九一脸不爽的转过头来，盯着一直站在她身后不发话的克子。
　　“那么克子小姐是不是该解释点什么呢？为什么没有告诉我士织其实是男的？你是他姐姐对吧，那为什么没有告诉我？”
　　如果不是清楚对方只是个普通人（？）的话，美九甚至都要怀疑是不是她的控制哪里出问题了。
　　“.......十分抱歉，是我没有告诉美九你士道他是我弟弟，还请原谅。”
　　经过短暂的思考之后，克子果断的接过了自己弟弟的锅背在了自己身上。
　　“哼~既然知道错了，那么就该接受惩罚，对不对啊？”
　　美九其实与其说是在对克子生气还不如说是在埋怨，毕竟是士道欺骗了她又不是克子欺骗了她。
　　而且之前自己也只是为了克子是不是他姐姐，克子的回答确实没问题啊。
　　“嗨，我知道错了美九。”
　　克子的态度倒是非常诚恳的低头认错。
　　但是这好像不是克子你的错吧？为什么你不但要承认识自己的，还要对美九她道歉啊？再怎么宠女儿也没你这样的吧。
　　“嗯嗯~那么作为惩罚，一会就请克子小姐乖乖的接受惩罚吧。”
　　美九口中的惩罚是什么，我想不用想也知道是什么吧。
　　“........是”
　　好吧，看来克子又要被自己女儿上了。
　　——————————————————————————————————————————
　　“你说十香她被艾伦抓走了？这是真的吗士道桑？”
　　从会场逃离的御坂和Etihw，根据搜寻找到士道后，发现他居然和狂三在一起，还没来得及惊讶，就得知了十香被抓走的噩耗。
　　“啊啦，御坂同学，好久不见了，你身上发生的变化还真是让我吃惊啊。”
　　狂三在见到御坂的瞬间，就自然的看见了对方身上的灵装和体内的灵力。
　　“好久不见了，狂三姐，御坂变成这样其实也算是狂三姐的原因吧。”
　　御坂倒是很直接的和对方打了个招呼，完全没有忌讳什么。
　　“我的原因？看来那次事件里御坂小姐身上发生了什么事情啊。”
　　狂三在听到御坂的回答后，心里也大概清楚了对方所说的话是什么意思。
　　“说起来这位精灵小姐有是？为什么我没有从你身上感觉到灵力呢？”
　　不过比起御坂身上发生的变化，狂三她对在御坂身旁的Etihw好像更感兴趣。
　　明明身上没有灵力，但是却又不是人类，对方身上的时间绝对不是一个人类甚至是精灵能相比的，当然这里面不包括杏子。
　　“我的话你叫我Etihw就行了，还有我不是精灵哦，虽然我比精灵还要厉害就是了。”
　　“哦？比杏子她还要厉害吗？”
　　狂三一脸玩味的问道。
　　“额，当然——没有”
　　Etihw最后还是认怂了，毕竟她和杏子之间的差距可不是一点半点。
　　“御坂，Etihw，求求你们，帮助我去救十香她，我一个人根本就没有办法。”
　　自己重要的家人被抓走了，士道此时的非常的着急，他现在很担心十香她的安全。
　　“啊啦，为什么士道先生不求小女子我呢？难道在你眼里，我就有那么可怕吗？”
　　狂三对着士道调戏道。
　　“没有的事情，只是——狂三你为什么要帮我？”
　　虽然狂三愿意帮助他一起去救十香他很高兴，但是对于对方的目的，他也不得不有点戒备。
　　“嘛，其实本来我是想借这次机会，看看能不能再遇到杏子小姐，然后拜托她一件事情，不过现在看来，只能换个人选了啊。”
　　没办法，杏子的战斗力士道和狂三都是有目共睹的，但是问题就在于，杏子她基本都是行踪成谜，之前还在天央祭出现过，一眨眼人就不见了，除非她主动出面，否则基本别想找到她。
　　“狂三你想拜托杏子她什么事情啊？”
　　士道有些疑惑的问道。
　　“嘛，这个就不是士道先生你该知道的了，总之既然杏子她不在，那么到时候能麻烦一下御坂同学你吗？”
　　“嗯，没问题，只要御坂能够办到。”
　　对于狂三的请求，御坂也是想都没想就答应了。
　　“哦？御坂小姐难道就不怕我吗？”
　　见对方不假思索的就答应了自己的请求，狂三有些好奇的问道。
　　“不怕，因为御坂知道狂三姐其实并不邪恶啊。”
　　对此御坂只是摇了摇头，一副毫不在乎的样子。
　　“呵呵呵，御坂小姐可真爱说笑。”
　　“对了，其实御坂可以联系姐姐大人她的。”
　　御坂直接爆出了自己可以和杏子联系的事情。
　　“真的吗？御坂，那能拜托杏子她来帮忙吗？”
　　士道请求着，在他看来杏子和十香的关系也很好，那么应该会来帮忙吧。
　　不过士道他好像理解错了，什么叫应该啊，是肯定会来，而且估计是联系一断就来了。
　　“我想姐姐大人她是肯定会过来的，御坂倒是很担心姐姐大人她会不会在一怒之下将整个DEM社都化为灰烬。”
　　想了想自家姐姐大人的性格，御坂感觉这不是会不会发生，而是肯定会发生啊。
　　“呵呵，这还是有些夸张啊，不过也许杏子小姐真的可以做到也说不定。”
　　不是说不定啊狂三，是肯定能啊，杏子她烧个地球都跟玩似的，更不要说烧个区区DEM社了。
　　“我觉得以她的性格做出这种事情是再正常不过了。”
　　Etihw是见识过杏子女儿控时的样子，对神宝具都拿出来了，她可不觉得那个DEM社能比一个神厉害。
　　“总之御坂先联系姐姐大人吧，顺便观察一下她的反应，不过别抱太大的期待啊。”
　　说完，御坂便开始通过御坂网络，联系杏子。
　　——————————————————————————————————————————
　　“这里的话应该没问题了，折纸你就先好好休息一下吧，那东西对你的身体负担很重的。”
　　从天央祭上空将折纸带回了士道家的杏子如此说道。
　　“士道的家.....士道的气息——士道的房间”
　　折纸的眼神瞬间变得锐利起来了，盯着士道的房间不知作何打算。
　　“喂，这好歹也是别人家里啊，在没经过别人允许的情况下随便闯入别人的房间，说不定会被讨厌的哦。”
　　杏子这话是专门对折纸说的，也就只有被士道讨厌能镇住她。
　　“！”
　　果不其然，在杏子说完的瞬间，折纸就停下了想往士道房间走的那双腿。
　　“........某种程度上来讲你和奈亚她的习惯惊人的相似，但是却又截然不同。”
　　没错，都是痴女，只不过一个满嘴无节操，另一个的话又感觉正经过了头。
　　“算了，我去给你倒杯恢复身体的水来，在这里等我一下。”
　　杏子说完，就朝厨房走去，那方向感，给人的感觉完全不像是第一次来这里，完全就是经常出入的感觉。
　　“.........”
　　折纸当然也注意到了这点，不过她也说不上这是为什么。
　　士道家厨房，杏子从储藏库里拿出一个装满晶莹剔透的液体的瓶子，然后打开瓶塞，将里面的液体倒入杯子中。
　　然后就在这时，突然御坂的联系传了过来。
　　‘姐姐大人，御坂有很重要的事情要向您汇报’
　　御坂的话语里带着些着急。
　　‘什么事让你这么着急啊御坂，难道士道他被美九抓住了？’
　　把瓶子收回储藏库，杏子端着杯子走出了厨房。
　　“给，喝了它，身体上受到的损伤会恢复过来的。”
　　将装着液体的杯子递给折纸，杏子说道。
　　‘不是士道桑的事情，而是十香姐，她被DEM社抓走了’
　　在御坂报告完的瞬间，位于杏子面前的折纸瞬间就感觉到了对方身上给人的感觉改变了。
　　“怎么了？”
　　“啊没什么，只是突然有事情要去解决一下，我就先走了，折纸你记得把它喝了哦。”
　　‘抱歉啊御坂，联系好像有些不太清楚，我还是赶过来，你当面告诉我吧’
　　说完，杏子便中断了联系，然后直接从破门而出。
　　——————————————————————————————————————————
　　“姐姐大人？”
　　联系被中断，御坂也不得已停下，然后看向在场三人。
　　“怎么样啊御坂？杏子她怎么说？”
　　并不清楚御坂和杏子都说了些什么的士道询问道。
　　“......姐姐大人她说联系不太清楚，她赶过来当面让御坂告诉她。”
　　“..........”
　　场景瞬间变得异常安静，然后只见一道身影直接撞开墙壁，出现在了士道她们面前。
　　“姐姐大人（杏子）”
　　条件反射般的说出对方的名字，然后又不得已的停下，因为她们都看到了对方那阴沉无比的脸色。
　　“那么现在好好和我说下吧，这这到底是怎么一回事？！”
　　阴沉着脸，杏子的声音不知为何让在场所有人都感到一股刺骨的寒意。
　　看来DEM有大麻烦了啊（摊手）

我方增援抵达
　　天央祭会场，休息室，就在不久突然闯入了几位不速之客，然后这里的场面就变得有些剑拔弩张了。
　　在士道和御坂的劝说下，杏子暂时收起了一发日轮将整个DEM社夷为平地的想法，不过这不代表她就会放过那个抓走十香的最强魔术师艾伦，该算的帐还是得算。
　　而因为现在士道在被美九通缉，所以为了在救援十香的过程中不受到美九的干扰，狂三提议先去和美九商量一下，让她在她们救出十香之后再来解决她和士道之间的事情。
　　但是由于被美九控制的人数太多，觉得正面闯进去不但费时又费力，因此杏子直接带着御坂和士道她们直接从美九的休息室外闯了进去。
　　然后瞬间引起美九以及被控制的精灵的注意也是理所当然的。
　　“你这个男人居然还敢回来！给我抓住他！”
　　虽然惊讶士道居然又回来了，不过美九可没忘记他欺骗自己的事情。
　　“真是的，你就不能别再添乱了吗美九？”
　　有些头疼的看了一眼美九，杏子没有握抢的那只手向上勾了勾手指，然后几根带着倒刺的魔枪从地板上凭空冒了出来，挡在了四糸乃和八舞姐妹面前。
　　“十香那个孩子的事情已经让我够生气的了，你能别再火上浇油了吗？”
　　老实说杏子现在的心情很是不好，如果不是士道和御坂阻拦的话，她这时候早就已经杀上DEM门去，手撕最强魔术师，然后一发日轮将那里夷为平地了。
　　“呜——为什么杏子你要帮他？明明只是个可恶的男人罢了。”
　　因为处在室内，除了被美九操控的精灵以外，其他被操控的人根本没办法及时赶过来，而且就算赶过来了估计也排不上什么用场。
　　“我帮助他是因为他现在正要去救十香那个孩子，而你现在在通缉他，所以为了防止我们在救出十香的时候你来找麻烦，所以特意过来和你谈谈，希望你能在我们救出十香她之后，再去处理你和他之间的事情。”
　　眼下的当务之急的是去救出十香，至于攻略美九，那是之后士道他的事情了。
　　“开什么玩笑啊！为什么我要听你的啊？”
　　美九可不管杏子她们要去救谁，反正我要你交出那个男人，你就得给我乖乖交出来。
　　“呵呵，美九少女你年纪小，脾气倒是不小啊。”
　　Etihw遮掩着嘴巴轻笑着，她倒是希望对方不答应，不过她可不敢说出来，不然估计就是立刻被杏子一脚踹出去的节奏。
　　“拜托了美九，等我救出十香她之后，再来处理我们之间的事情行吗？”
　　士道也是向美九恳求道，毕竟多耽误一分钟，十香她的处境可能就越危险。
　　“哈？！不是跟你说过了吗？不要用你那恶心的声音玷污我和我可爱的精灵小姐们的鼓膜，简直就是会走路的污染源。”
　　结果显而易见，美九露出了一脸厌恶的表情，用她那缓缓的语调骂道。
　　“库库士道，妾身可不允许汝欺负姐姐大人的。”
　　“同意，欺负姐姐大人这种事情不允许。”
　　“不要……欺负姐姐大人”
　　“呀呀，士道君，不识抬举的男人可是不会受欢迎的哦，要是在胡搅蛮缠姐姐大人的话，四糸奈可真的发火了。”
　　美九的话让被操控的精灵也变得情绪激动起来。
　　“呵呵，看来士道先生是很彻底的被讨厌了啊。”
　　“御坂觉得那只是因为美九姐讨厌士道桑的原因吧。”
　　“嘛，性别什么的真的有那么重要吗？”
　　此时的场面完全变成了自说自话，在场的没一个说正事的。
　　“......够了！！！——”
　　也许是忍无可忍了，杏子直接怒吼道，产生的气场令在场除Etihw以外的人都不由得被吓着了。
　　不为别的，就因为包括士道和狂三以及美九在内，在刚刚都感觉到一股微妙的感觉，就好像是被自己的长辈给训斥一样。
　　在说的详细一点，就好像是被自己的老妈训话一样，完全升不起一丝反抗意识。
　　“我带士道他来这里可不是听美九你如何骂人的，你到底答不答应？”
　　杏子眼睛盯着美九问道。
　　“呜——不要。”
　　虽然不知道为什么对方刚才给自己一种母亲的感觉，但是美九她好像处于叛逆期一样不想答应。
　　“.......”
　　美九的话说完之后，杏子也没有什么过激的反应，只是默默的看着她，这让被盯着的美九莫名的感到心里有些发慌。
　　“.......好吧，你不答应就算了，反正也不需要花太多时间了。”
　　沉默的盯了一会之后，杏子闭上眼睛，叹了口气说道。
　　“额，你就这样放弃了？不再求求我吗杏子小姐，说不定我会帮你们一起去救十香小姐呢。”
　　也许是被对方的态度弄的有些懵逼，美九不解的问道。
　　“没必要，反正不需要花多少时间我就能解决，你去的话反而碍事。”
　　这倒是不是杏子估计刺激美九，毕竟美九的能力在战斗方面真的排不上什么用场，倒更适合辅助。
　　不过问题是，作为主力输出的杏子完全可以过去无双割草，那她有必要再加上一个辅助吗？别到时候没帮上忙还添乱。
　　“你这是什么意思？！是在小看我吗？”
　　美九当然很不服气啦，她可是诱宵美九，居然小看她。
　　“.........真打起来，你连四糸乃那孩子都打不过吧。”
　　无言的看了一眼美九，杏子淡淡的说道。
　　“噗——”
　　不知为何，美九感觉自己的内心好像被捅了一刀，虽然对方不是故意的。
　　“好了，我们走，所以我就说没有来的必要啊。”
　　转过身去，杏子从刚刚来的时候的路飞了出去。
　　“等等御坂，姐姐大人。”
　　紧接着御坂也带上士道跟着离开了。
　　“杏子还真是心急啊，那么小女子也先行告退了，美九小姐。”
　　“都走啦，那我也不奉陪了，再见了美九少女。”
　　然后狂三和Etihw先后离开，只留下美九在那里一脸不高兴的样子。
　　——————————————————————————————————————————
　　从美九那离开之后，杏子等人直奔目的地而去。
　　“十香就被关在这里吗？”
　　士道环顾了一下四周，低声问道。
　　这里是处在天宫市东方镜山市办公街的一角，由于时间的关系，只有少数的高楼亮着灯光，给人一种奇妙的压力。
　　“嗯，这里全部都是DEM社的相关设施，办公楼啊，实验设施以及事务所都在这里。要说十香小姐被DEM社抓住的话，被关在这里也十分合理啊。”
　　狂三看着眼前的风景，淡淡的笑道。
　　“全部都是啊……”
　　看着眼前无数的高楼大厦，士道重新意识到自己将要面对的将是何等的难关，不禁咽了口口水，按住自己的胸口，深深地吸了一口气。
　　“御坂能入侵DEM社的电脑，也许能够找到十香姐她被关押的地方。”
　　“那拜托你了御坂。”
　　“嗯，包在御坂身上吧。”
　　说完，御坂便开始了她的行动，入侵DEM社的电脑。
　　“那么，在御坂入侵搜索情报的时候，我们先来安排一下接下来的行动吧，士道你和御坂还有Etihw她们一起去找十香她被关押的地方，找到之后御坂立刻告诉我。”
　　杏子为了保险起见，决定还是让士道和御坂还有Etihw她们两个一起走，她可不希望十香没救出来，自己弟弟又出事了。
　　“那杏子你呢？你打算做什么？”
　　士道还是有点担心杏子她直接二话不说的就把DEM社给轰平了。
　　“放心吧，我自有打算，别担心，我的怒火发泄对象，是那个抓走十香的最强魔术师。”
　　杏子的脸色非常平静，但是内心是否也这样平静就难说了。
　　‘士道，有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？’
　　就在这个时候，琴里突然联系上了士道。
　　“琴里！”
　　听到耳机边传来的熟悉的声音，士道惊喜的叫道。
　　‘嗯，那个，抱歉啊士道，之前因为某些原因不方便露面，让你受了不少委屈了’
　　之前由于美九‘声音’的缘故，导致空中舰也遭到了波及，最后还是八意用强效镇静剂解决的问题，虽然被扎的那下还是满痛的。
　　“啊那个没问题，你没事就好了，说真的我还以发生了什么不测超担心的，不过你说的好消息和坏消息分别是什么啊？”
　　‘好消息是，我们这边也派出了协助者来帮助你救出十香。’
　　琴里的话刚刚说完，士道他就看到两个身影正以十分惊人的速度朝着这边飞来，其势头，甚至让人怀疑是敌人也不为过。
　　然而在对方靠近之后，士道便放下了心来。
　　“蒋蒋！哥哥大人的妹妹，崇宫真那，前来助哥哥大人一臂之力是也~”
　　来者之一，身穿着一身深色线条服装，着装着金属光泽的黑色机甲，左眼下拥有一颗美人痣的单马尾少女——崇宫真那，正以双手叉腰的姿态宣言道。
　　“真是的，为什么我这个医生要来做这种危险的事情啊，不过算了，希望DEM社里有我感兴趣的研究。”
　　另一位来者有着一头银色的长发，衣服则是一半紫色一半红色，上面绣有星座图案，帽子上是天琴座，右上半身是仙后座，左上半身是北斗七星，右下半身是射手座，左下半身则是仙女座，裙摆处则有八卦阵的图案环绕的年轻女性（？）——八意永琳。
　　“真那？永琳？”
　　士道有些惊讶的叫道。
　　“嗯嗯，真是好久不见啊哥哥大人，还精神吗？有没有受伤吗？下面的没有被去掉吧？”
　　真那握着士道手，不断关切的问道。
　　“最后一个是什么鬼……嘛，我还可以吧，看起来你也没什么问题吧。”
　　“嗯嗯，如你所见，已经完全康复了是也。”
　　仿佛是为了证明身体已经恢复健康一般，真那原地转了转几圈，摆了个造型。
　　“放心吧，我对自己做的药效果还是很有自信的，所以完全不用担心她的身体状况哦。”
　　关于DEM社对真那的身体对的改造，八意表示这玩意她还没放在心上，就算不是在月之都她都治好。
　　“喂，琴里，你所说的协力者难道是指真那和八意她们？”
　　士道以真那和八意听不见的音量低声对着耳机说道。
　　‘嗯，就是她们没错，之前八意治好了真那，然后经过一些交流后，我们达成了利害一致，所以她现在就离开DEM社，投靠佛拉克西纳斯，至于八意的话，她可是空中舰上战斗力最强的人员了，这点你应该是清楚的’
　　“这样啊.....那坏消息是什么？”
　　‘当然是杏子啦，她现在的情绪值很不乐观，很有可能发生反转现象，你最好想办法安抚一下她的情绪，不然到时候恐怕会出事’
　　空中舰上，琴里看着杏子现在的数据，内心也不由得有点紧张。
　　然而不止她一个紧张的，一旁的令音更紧张好吗？有的时候知道内情往往都不是什么好事，用来形容现在的令音是再适合不过了。
　　“我知道了。”
　　虽然不知道琴里口中的反转是什么意思，但是士道本能的感觉那不是什么好事情。
　　“哟哟哟，瞧瞧这是谁啊？什么风把你给吹过来了啊，八意医生。”
　　杏子这边，正抱着枪对八意打招呼，虽然听起来像是在找架打就是了。
　　“啊这不是佐仓小姐吗？我们好久不见了啊。”
　　然而八意根本不在意，针锋相对的回道。
　　“八意你和杏子她以前认识？”
　　士道还是才知道八意和杏子是认识的。
　　“没错哦，关于她的事情，我虽然不是全都了解，但是大概上还是知道的。”
　　意思很明显，就是你真正的身份我知道，所以客气点。
　　“哼——以前偶然遇到的，还有别再这里浪费时间了，既然协助者都已经来了，那么就赶紧行动吧，我已经迫不及待的想要去救出十香那孩子了。”
　　秒懂对方意思的杏子冷哼了一声，然后果断把话题转回正道。
　　“啊是啊，那拜托了真那，还有八意小姐，请帮助我救出十香她。”
　　“嗯嗯，抱在我身上是也！”
　　真那一脸自信的说道。
　　“嘛，虽然感觉有点强人所难，不过还是努力看看吧。”
　　感受到有两道视线在看着自己，不过八意也没有在意，毕竟身份什么的迟早会暴露就是了，不过至少她不是精灵，用不着去和士道约会。
　　而这两道视线的来源，则是狂三和Etihw，不过两人的想法各不相同。
　　狂三是被八意身上那同样远超精灵的时间震惊到，而Etihw只是单纯的对对方的身份感兴趣而已。
　　嘛，说起来八意好像也是神啊，还是代表智慧的八意思兼神。

火焰净化一切
　　“呜呜呜——”
　　十分突然的，寂静的夜晚突然响起了刺耳的警笛声。
　　“空间震警报？为什么这个时候？难道说有新的精灵？”
　　听到熟悉的警报声不自然的响起，士道脸上露出了惊讶的表情。
　　“不，恐怕是我们已经被发现了，为了避免不必要的麻烦他们才这么做的，毕竟不管是精灵和显示装置显然都还是隐瞒着一般群众的，如果是暴露的话肯定很麻烦。”
　　看着原本还在值夜班的上班族和便利店员都纷纷跑到防空洞里，杏子不以为然的说道。
　　紧接着DEM那边，犹如蝗虫一般密集的无人机，正遍布了整个大楼的外围。
　　“好了，我的清除作业对象出现了，它们就都交给我处理吧，士道，按照计划，你们就跟着御坂她得到的路线直接突破进入吧，去把十香那个孩子救出来。”
　　“明白了，可是杏子你一个人真的没问题吗？”
　　就算再怎么强好了，双拳难敌四手这个道理士道他还是知道的，更何况对面的数量可不止‘四手’啊。
　　“一群破铜烂铁而已，就是都换成魔术师我都能吊着打。”
　　杏子擦了擦手中的魔枪，毫不在意的回答道。
　　“.......那杏子你一个人要小心啊。”
　　迟疑了会，最后不知道说什么的士道只能提醒对方小心点了。
　　“嗯。”
　　点了下头之后，杏子便朝着那些无人机飞去，消失在了众人面前。
　　“那么我们也该出发了，走吧士道少年，该去救你的女朋友了。”
　　Etihw勾了勾嘴角，故意的说道。
　　“这种时候了请不要再开玩笑了好吗？Etihw。”
　　“御坂已经确定了十香姐被关的位置，士道桑你们跟着御坂走就行了。”
　　说完，御坂便领头的走到前面带路去了。
　　“哥哥大人，还有八意前辈，我们走吧。”
　　真那跟在御坂后面，转过头催促道。
　　“啊啊，总之跟在你们后面就行了对吧，不过可别指望我这个医生去和敌人打哦。”
　　八意摇了摇头，对她来说，能够用头脑解决的问题，那是再好不过了，不过如果没办法用头脑解决的话，那就只能拿起弓箭上战场了。
　　“狂三，你接下来打算怎么办？”
　　士道询问着一旁的狂三道。
　　“嘛，虽然也很想帮士道先生一起去救出十香小姐，不过奈何小女子还有重要的事情要去做，所以还请原谅哦。”
　　狂三她这次来这里的目的，其实是为了找到第二精灵的下落，然后通过她得知第一精灵的所在。
　　虽然她之前也希望摆脱杏子和她一起调查，但是在见识过杏子得知十香被抓之后的反应之后，狂三觉得自己如果把DEM社还囚禁着一位精灵的事情说出来的话，会发生很可怕的事情。
　　至于御坂是忙着去救十香，杏子也给她下过令了，让她跟着士道，估计也不会和她一起去了。
　　“这样啊，不过还是谢谢你狂三，之前不是你出现的话，也许我也会被艾伦抓走了。”
　　虽然不知道狂三到底要去做什么，不过这并不妨碍士道他对其道谢。
　　“呵呵——士道先生的道谢啊，那么小女子就收下，然后告辞了。”
　　说完，狂三便潜入了影子之中，消失在了士道面前。
　　“别看了，她走了，我们也该赶紧出发了，不然一会完了你可要想清楚结果啊。”
　　看着还有些发呆的士道，Etihw友情的提醒了他一下，然后就走到前面去了。
　　“唉等等我啊。”
　　反应过来的士道也是赶紧跟了上去。
　　——————————————————————————————————————————
　　大楼的外围处，杏子正毫无压力的销毁着无人机。
　　即使是数量众多的无人机，在杏子的无双割草下，也正以肉眼可见的速度减少。
　　“...........结果，果然只是一堆废铁啊。”
　　轻而易举的解决掉最后一架无人机，杏子的身上甚至连擦伤都没有。
　　“说到底也就只有这种程度了，真是浪费我的时间，不知道士道她们有没有救出十香。”
　　杏子你以为她们是你啊，这么快就打通大楼救出十香？
　　就在杏子往士道等人所在的地方望去的时候，从不同的方向，一队又一队的魔术师正朝着她飞来。
　　“嚯，魔术师一群又一群的飞过来了啊。”
　　杏子感到有些好笑的说道，DEM那些家伙该不会以为人多就能打败她吧？
　　朝着杏子飞来的魔术师们在离杏子一段距离的位置停下，然后好像组成了什么队形一样一次排在空中，以杏子为中心，形成了一个圈。
　　紧接着，无数的魔术师纷纷朝着中间的杏子发起了攻击。
　　“...........”
　　看着那密密麻麻的攻击，杏子甚至连做出半点反应的打算都没有。
　　“轰——”
　　魔术师们发起的攻击全都准确无误的命中了杏子，引发起阵阵的烟雾来。
　　“成功了吗？”
　　一个好像是队长的魔术师有些不确定的说道。
　　“不，灵力反应确认，目标依然存活，这是！”
　　好像是证明这句话一样，在烟雾散去之后，杏子的身形再次出现在了众魔术师面前。
　　不过和之前相比，杏子的样子已经改变了太多，手腕前端多出了一截带着倒刺，类似盔甲一样的东西，腿部前端也是。手背上也多了四根告辞，脖子后面，肩膀后面的位置，也多了一排类似倒刺一样看起来像是装饰的东西。
　　而在她身后，一条上面长满了倒刺的尾巴挂在屁股后面。
　　就连她手中握着的那杆魔枪，此时上面也都长满了倒刺，宛如荆棘一般。
　　比起杏子之前的样子，现在的杏子看起来更像是只带刺的野兽，随时准备撕裂任何挡在她面前的敌人。
　　“你们——还真是让我感到火大啊。”
　　平静的坐在半空中，杏子竖握着已经变了外貌的魔枪，嘴里谈谈的吐出这句话来。
　　明明应该是很生气的话，但是用平静的语气说出来之后，反而让在场所有的魔术师都不由得从浑身发寒。
　　“那副姿态........这个精灵她是怪物吗？”
　　也许是被对方外貌的改变吓到了，其中一个魔术师如此说道。
　　然而就在他刚刚说完之后，杏子便将握在手中的魔枪朝着他丢了过去。
　　“boom！！！——”
　　不再试利器刺入肉体的声音，这次魔枪在接触到对方后，所发出的声音，和导弹爆炸差不多。
　　而威力，却比导弹要恐怖的多，以那个魔术师为中心向外扩大一圈的魔术师都被这发魔枪导弹直接给炸的尸骨无存。
　　“怪物是吗？那么就让我用怪物的方式来解决你们吧........”
　　毫无波动的话语，好像是在陈述一件毫无争论的事实一样。
　　然后杏子便从半空中坐起了身来，随着她的起身，杀气也随之四处扩散开来。
　　而感受到这股杀气的魔术师们，纷纷感觉自己仿佛瞬间掉入了冰窟一样，冰冷刺骨的寒意，以及血腥无比的杀意，仿佛随时都会吞噬他们一般。
　　“杀戮开始，一个不留..........”
　　伴随着毫不留情的话语，属于杏子的杀戮时间正式开始了。
　　而那些数量众多的魔术师在她面前，只不过是群待宰羔羊而已。
　　——————————————————————————————————————————
　　美九这边，在杏子她们离开后，美九就一直好像心事重重的样子。
　　“美九，你要的饮品，我已经冰镇过了，喝了之后能够让你的心情稍微冷静下来。”
　　穿着女仆装的克子，手里端着放着饮料的盘子走进了房间，对美九说道。
　　“啊，谢谢啊克子小姐。”
　　美九看上去好像有些心不在焉的，不过对此克子也没有深究。
　　“嗯——味道很好啊，冰镇的温度也弄的恰到好处，不会让人觉得冷的无法下咽，冰冰凉凉的，感觉整个人都凉爽下来了呢，真不愧是克子小姐，无论在什么方面都是完美的啊。”
　　品尝了一口之后，美九毫不吝啬自己的赞美话语说道。
　　“美九你有心事？”
　　就那样站在那里，克子问道。
　　“.......那个克子小姐，五河士道，那个男人是你弟弟吧，那在克子小姐你眼里，他到底是个什么样的人，而那个十香在他心里真的有那么重要吗？”
　　即便已经问过被控制的精灵们了，但是美九还是想问一下克子。
　　“......一个善良的会伤害到自己的笨蛋弟弟而已，至于十香她在士道心里的重要性，我想在他看来都是一样的吧，琴里也好，四糸乃也好，或者是耶倶矢和夕弦她们两个也好，无论是她们之中任何一个人被抓了，他都会拼上自己的性命去救她。”
　　沉默了片刻，克子如此回答道。
　　“..........”
　　在听了克子的回答之后，美九陷入了沉默之中。
　　“那么，如果没有别的事情的话，我就先告退了，美九。”
　　“等一下克子小姐，帮我把四糸乃小姐，还有耶倶矢小姐和夕弦小姐她们叫进来，我有事要和她们说。”
　　就在克子即将告退的时候，美九说道。
　　“我明白了。”
　　说完，克子便离开了房间，只剩下美九一个人在那里。
　　“.........拼上自己的性命吗？我倒要看看你是不是真的如她们所说那样。”
　　通过之前对被控制了的精灵的询问，以及刚才对克子的询问，对方的回答都让美九心中的想法不由得产生动摇。
　　所谓赞美的话，都不过时逢场作戏而已。相互信赖什么的绝不可能，人类不过是无法坚持自己主见的存在罢了。
　　必然是这样，非得这样不可！
　　但是，美九一想到之前克子她们做出的回复，在被自己‘声音’所控制的情况下对方是绝对不可能说谎的，这样的话，难道那个男人真的有那么好吗？
　　——————————————————————————————————————————
　　克子从美九那里出来，在迅速的通知了四糸乃和八舞姐妹去美九那里的事情之后，她也开始起做起了自己的事情。
　　之前在美九家在清理房间的时候，克子她偶然间发现了一张名叫宵待月乃的歌星的专辑。
　　经过思考，以美九的性格怎么可能在自己家里放着其他歌星的专辑，克子感觉这里面绝对有问题。
　　于是，虽然没有在不经过自己女儿同意的情况擅自播放那张专辑，克子还是趁那个机会解析了一下那张专辑里面的构成，包括里面的声音。
　　然后得到的消息也让她有些吃惊，那正是美九的声音，虽然和现在那带有灵力的声音相比有些不同，但那确实是美九的声音无误了。
　　宵待月乃，这个名字她几年前在家里的时候，好像听到电视上那么说过，不过当时由于是关于明星的绯闻的事情，所以她也没怎么在意。
　　于是克子果断的用手机联系令音打算问个清楚，然而得到的答案更是让她感觉火大。
　　那确实是绯闻，但是因为这个绯闻的原因，美九不仅失去了自己粉丝们，还失去了自己的声音。
　　在那种情况下令音找到了她，并把第九质点基础交给了她。
　　而在那之后，美九的性格才变成现在这个样子的，可以说美九之所以变成现在这样，和当初那个制造美九绯闻的家伙逃不了关系。
　　“找到那个家伙了吗令音？”
　　“.........嗯，不过您真的要这样做吗？动静会不会太大了点。”
　　“反正最后事情归功于空间震不就行了了。”
　　托这个世界常人对空间震理解的福，只要把破坏的事情对外说成是空间震造成的就行了，根本没有人会怀疑到她这个老师头上来。
　　呵呵，上一个污蔑她女儿的已经变成流星上天了，这一次，可不只是上天这么简单就了事了。

沉睡吧永远的
　　另一世界，地球，雅南
　　“我来看看啊，把这个古神之血滴到这里会发生什么事情。”
　　某个实验室里，多特雅拿着好不容易得到的古神之血说道。
　　也不知道为什么，这里的古神见到她就跑，无论是梦境还是现实，见了面之后基本都是先好像不可思议一般盯着她看，然后二话不说拔腿就跑。
　　这些血液还是她从那些猎人身上得到的。
　　“好了，我来试试，这两个血液之间接触会发生什么反应。”
　　多特雅小心翼翼的把手中的古神之血倒入装有自己血液的试管中。
　　“滴——”
　　因为是第一次，所以多特雅用的剂量也很少，只滴了一滴进去。
　　然后只见那个装有她血液的试管在接触到古神之血的一瞬间，瞬间就好像火山喷发一样从试管口喷了出来，直接将实验室的屋顶给烧穿了。
　　“额.....反应要不要这么大啊，这才一滴啊，老妈你和古神有那么大仇吗？这排斥也太夸张了吧。”
　　看着因为血液排斥反应而变得乱七八糟的实验室，多特雅感到很无语。
　　“看来还是老老实实的开发自己身上老妈的血液吧，古神之血什么的还是算了吧。”
　　既然已经证明古神之血和旧日支配者之血无法共存，那么自己还是别在这方面浪费时间了。
　　“碰——”
　　然而多特雅正打算动手清理实验室的时候，实验室的门突然被一脚踹开了，接着奈亚子走了进来。
　　“老爸，你进来就不知道敲门吗？虽然这个实验室也是当初你帮我建的，但是你这样就一点都不心疼吗？”
　　对于自家老爸破门而入的习惯，多特雅表示那再怎么说也是你建的啊，你不心疼我还心疼呢。
　　“那种事情怎么样都好啦，多特雅，我有非常重要的事情要说。”
　　不知为何，奈亚子的脸色此时有些严肃。
　　“哈？什么事情啊？”
　　多特雅表示老爸你不要突然这么正经好不好，很吓人唉。
　　“多特雅，你看我头上是什么？”
　　奈亚子用手指了指自己头顶说道。
　　“额，老爸你头顶上不是头发，还有呆毛吗？”
　　多特雅有些不确定的说道，还有老爸你到底想说啥啊？
　　“是绿帽啊，肯定有人在别的世界里给我带绿帽子，我呆毛都绿了你没发现吗？！”
　　奈亚子有些抓狂的握着多特雅的脖子，然后晃来晃去的。
　　“...........”
　　多特雅内心心想老爸你自己不也给老妈她戴了两顶绿帽吗？人家老妈戴上了啥话没说，怎么你一戴反应就这么大啊。
　　“所以呢，老爸你想怎么办？还有能松开我的脖子了吗？虽然不会死但是保持这样很难受啊。”
　　多特雅指了指自己那被掐住的脖子说道。
　　“当然是立刻去找犹格，然后赶到克子那里，把给我戴绿帽的那个家伙给解决掉啊！”
　　居然敢给她戴绿帽子，真是好大的胆子，看我到了怎么折磨她，还有克子也是，一定要好好‘惩罚’一下才行。
　　“哦，那老爸你来找我干什么？你一个人去不就行了，还有老爸你再不松开我就要停止呼吸了。”
　　多特雅她对这种事情又没什么兴趣，自己又没爱人，戴绿帽什么的再怎么也轮不到她戴吧。
　　“反正多特雅你现在也没事，与其待在这里搞这些无聊的实验，还不如陪我一起去捉奸。”
　　说完奈亚子也不管多特雅她同不同意，拎起她的脖子就是一路狂飙。
　　“..........”
　　多特雅表示自己心里苦啊，自己的实验室啊，自己不在的时候应该不会被闯入的猎人给砸了吧？
　　至于停止呼吸这件事你反而不在乎了吗？好吧忘了你已经不是人类了，不呼吸都没问题。
　　——————————————————————————————————————————
　　回到约会，士道这边
　　虽然真那中途去对付已经发疯了的杰西卡去了，但是有御坂和Etihw以及八意在，一路上可谓是畅通无阻。
　　别说她们，就是士道召唤出十香的天使后，都能够打晕那些魔术师。
　　大概情况如下：
　　野生的DEM魔术师冒出来了
　　御坂使用了电击，野生的DEM魔术师陷入了麻痹状态，士道一行人继续前进。
　　野生的DEM魔术师冒出来了
　　Etihw使用了冻结，野生的DEM魔术师陷入了冰冻状态，士道一行人继续前进。
　　野生的DEM魔术师冒出来了
　　八意使用了麻醉箭，野生的DEM魔术师陷入了睡眠状态，士道一行人继续前进。
　　野生的DEM魔术师冒出来了
　　士道使用了打晕，野生的DEM魔术师陷入了昏迷状态，士道一行人继续前进。
　　大概就是这样了。
　　然后——野生的美九出现了。
　　“美、美九？你怎么会在出现在这里？”
　　士道对于突然出现的美九表示自己差点没反应过来。
　　“哈？你在误会什么！我可没有打算为了履行你的约定或者是因为克子小姐话的缘故，我来这里只不过是为了把可爱的十香小姐和杏子小姐收入我珍贵的收藏品中，然后将世界上可爱的女孩子都一并支配，并且将所有的男性都全部消灭，建立属于我自己理想乡而已，你还是快点被敌人给干掉，群哔——搞哔——虐哔——各种哔——后灰飞烟灭堕入十八层地狱永不超生吧！笨蛋！笨蛋！笨蛋——！”
　　好吧，美九嘴上还是那样毫不留情啊。
　　“哦？还真是不得了的野心啊这位美九少女。”
　　八意轻笑着说道，不知道外面那个家伙知道自己女儿想把自己变成收藏品时会是什么表情。
　　“是啊，杏子要是知道了脸色一定很精彩。”
　　唯恐天下不乱的Etihw也跟着附和道。
　　“美九姐，你是一个人来的吗？四糸乃她们没跟你一起来吗？”
　　御坂见只有美九一个人，便询问道。
　　“放心吧，我让她们去帮助杏子小姐了，不过——”
　　说到杏子，美九的脸色有些不太对劲。
　　“怎么了？杏子她出什么事了吗？”
　　士道以为是杏子她出事了，连忙着急的问道。
　　“不，杏子小姐她很好，只是——”
　　一回想起来的时候看见的场景，美九就感觉自己的胃里一阵翻江倒海。
　　“只是什么？”
　　“杏子小姐她经常变成那个样子吗？如果不是之前见过的话，我真的很难相信那是杏子小姐。”
　　美九实在是无法把那个样子的怪物和杏子她相做比较。
　　“美九你到底是什么意思？杏子她到底怎么了？”
　　光从美九的话，士道还是听不出杏子她到底怎么了。
　　“御坂推测，恐怕姐姐大人已经开始杀戮了。”
　　“嗯——我也有种不好的预感，我们赶紧继续前进吧，早点救出十香那个小姑娘，这样也许那个家伙就会变回来了也说不定。”
　　“杏子发飙了啊，感觉会很有意思啊。”
　　“杏子.........”
　　虽然担心对方是不是现在已经开始杀戮了，但是士道知道现在要紧的事情是救出事情，不然如果十香出事了，恐怕杏子就真的要一炮轰掉整个DEM社了。
　　‘别担心士道，我们这边会注意杏子那边的情况的，你赶紧去救出十香吧，不然恐怕一切都晚了’
　　琴里的声音从耳机处传来，她在空中舰也看到了杏子外貌发生的变化，不过虽然惊讶，但是现在也不是吃惊的时候了，趁现在的机会去救出十香要紧啊。
　　“....我知道了，美九，御坂，八意还有Etihw，我们走吧，快点救出十香她，然后再去平定杏子她的情绪。”
　　“嗯，御坂明白。”
　　“别来命令我，你这个恶心的男人。”
　　“到时候我要不要对她试试镇静剂呢？算了，估计对她不会起效果。”
　　“事情好像变得很有意思了呢，真是让我越来越期盼之后的发展了。”
　　——————————————————————————————————————————
　　“那个姿态是怎么回事？还没有得出结论吗？”
　　空中舰上，琴里看着画面中那个残杀着魔术师性命的身影，无论如何她也不想承认对方就是杏子。
　　“报告司令，反转灵力性质已经确认，lancer那个状态确实是反转无误了。”
　　“啧——就没有办法了吗？难道要让她就那样继续杀戮下去吗？”
　　画面中杏子所在的地方周围早已尸骨累累，数量众多的魔术师在她面前根本不值一提，收割他们的性命就好像割草一般容易。
　　无论有多少魔术师对着那个杀戮的身影冲了上去，最后的结果都是变成一具具残缺不全的尸体。
　　“........她的愤怒在找到使她变成这样的元凶之前不会停下，她的杀戮在那之前也不会停止。”
　　令音看着屏幕中那个身影，嘴里淡淡的说道。
　　她口中的元凶自然是指抓走了十香，激怒了杏子的艾伦。
　　“说是这样说，但是难道就这样放着她不管吗？”
　　琴里也知道是艾伦造成了这一现象的发生，但是难道就让她在找到艾伦之前一直那样杀戮下去？
　　“......我们只能等待士道他救出十香，从而平息她的愤怒了。”
　　“啧——士道，你可要抓紧时间了啊，不然等杏子她过去，那一切就真的都完了。”
　　——————————————————————————————————————————
　　“杀了这么多人，汝难道是来自地狱的猛兽吗？”
　　“可怕，杀了这么多魔术师，杏子你为什么要这么做？”
　　耶倶矢和夕弦看着眼前的场面，脸色也变得有些难看，毕竟两人虽然因为空间震和引起的暴风造成过人员伤亡外，她们两个可从来没有对魔术师下过死手啊，更别说像杏子这样残杀了。
　　“啊啦，这么多魔术师都是杏子桑杀的吗？还真是残忍啊。”
　　“好.....好可怕........”
　　至于四糸乃更不用说了，周围的场面和那股血腥味都快要让她直接昏过去了。
　　“话太多了，你们几个来这干什么？”
　　擦了擦魔枪上面的血迹，杏子毫无自己刚才杀了人的自觉。
　　“妾身的姐姐大人让妾身们来帮助汝，不过没想到汝居然以一己之力，杀了这么多魔术师。”
　　“解释，是美九姐姐大人让夕弦过来帮助杏子的，只是没想到杏子这么快就把他们都杀了。”
　　“帮我？哼——无聊，有空来帮我，你们还不如去救十香那个孩子。”
　　转过头看着大楼楼顶处，杏子直接飞了过去。
　　“喂，汝不要孤身前进啊，等等妾身们啊。”
　　“说明，杏子别一个人过去啊，等等夕弦。”
　　耶倶矢和夕弦在短暂错愕之后，也赶紧跟了上去。
　　而后面的四糸乃，她也不想待在这个血腥的地方，也是连忙的跟在后面。
　　——————————————————————————————————————————
　　“就是前面了，士道桑，御坂得到的情报，十香姐就是被关在那里。”
　　“那我们赶紧进去吧。”
　　“感觉里面好像有人在等着我们啊。”
　　“哦？这种情况下居然还有人敢挡在我们面前，会是谁呢？”
　　使用美九从先前魔术师奉献得到的id卡，士道打开了那监狱一样的大门。
　　刚刚走进去，士道就感觉到了一种熟悉感。没错，这是和佛拉克西纳斯上的隔离区一样的感觉。
　　DEM所制造的隔离墙壁内部的构造和佛拉克西纳斯的隔离区域的构造十分相似，好像是按照同一张图纸所打造出来的一样。
　　这让士道略微感到一种不适应，怎么说呢，在敌人的区域看到自己家一样的感觉。
　　“这里的设计和空中舰还真是惊人的相同啊。”
　　八意大概了解了什么，这种事情可绝对不是什么巧合之类的。
　　而在昏暗的研究区域里，设置着一个被强化玻璃密封住的空间。里面那熟悉的人儿，梦幻般的长发都失去了往日的光泽。
　　“.....！”
　　士道张大眼睛，在这个空间里面，看见了十香。
　　也许是睡着了，十香低着头，而且手脚都被铐在椅子上。
　　士道内心不禁一痛，十香...活泼热情的十香....不应该是这样啊。
　　“十香！”

表演手撕艾伦
　　“十香！”
　　冷静下来的士道知道，就算再怎么大声喊叫十香都不会听见，如果和佛拉克西纳斯构造差不多的话，这里的声音也传达不过去。
　　“如果这里的结构和空中舰上的真的一样的话，那么附近应该有操作系统才对。”
　　八意的视线环顾四周，搜寻着，士道和御坂也跟着四处搜寻。
　　至于Etihw，她还是算了吧，这些东西她看着就感觉头大。
　　突然士道的视线一凝，身体僵住了。
　　本以为空无一人的研究区域里，有一个男子背对着坐在椅子上，不知道在思考着什么。
　　这样的情况下，还能出现在这里，肯定不是什么为了研究而奉献生命的研究人员，只有一个可能，那就是敌人。
　　士道警惕的注视着他，举起了手中的鏖杀公，美九也注意到那个男子的存在，破军歌姬的话筒浮现，随时准备使用‘声音’，御坂这边也随时准备召唤天使发起攻击。
　　Etihw倒是晓有兴趣的看着那个男人，毫无动手的迹象，八意则是在看见了那个男子之后，没有什么过激的反应，便继续寻找操作系统去了。
　　“——呀啊，被你们打搅了，‘公主’的朋友，这么称呼你可以吧？”
　　男子语气平淡，没有话语中被人打搅的恼怒。不急不慢地从椅子上站起，转身面向了士道等人。
　　“我们是初次见面吧，我是艾克·维斯考特。”
　　在看见士道的刹那，艾克那锐利的眼睛眯了起来，从中传达出了名为羡慕的情绪。
　　一身单调的银灰色，高个子，一种病态一样苍白爬满了艾克的裸露在外面的躯体，整个人看起来像是大病中一样，给人底子不足的感觉。
　　“艾克....维斯考特。”
　　这个人非常的出名，士道也有过耳闻，DEM产业的业务执行总监，曾传言是DEM幕后真正的掌舵着。
　　维斯考特用夸张的样子点了点头，好像从士道嘴里说出他的名字是很值得高兴的事情。
　　“欢迎你们，‘歌姬’，‘雷米尔’，佛拉克西纳斯的医生小姐，还有这位突然不知身份和名字的小姐，以及........”
　　维斯考特看向美九，然后是御坂，八意和Etihw，最后视线停留在了士道身上，饶有兴趣的打量着士道，久久不言语。
　　他的眼神非常的怪异，有羡慕，有惋惜，有同情，可是，却没找到对敌人的恨。
　　“真是.....抱歉，我还没有思考如何.....称呼您，哎....”
　　像是沉思着，维斯考特把手放在嘴边。
　　士道不明白他所说的话中的含义，皱着眉头，既然是敌人打倒就好了。
　　“我是——五河士道。来这里营救十香！现在立刻把十香放了！”
　　士道叫着，将鏖杀公对准了维斯考特，身上的气势压迫过去，大有一言不合就出手的架势。
　　“把十香姐放了，不然御坂就要对你发起攻击了。”
　　通过观察，御坂确定对方虽然不是魔术师，但是不知为何给她的感觉很不好。
　　而维斯考特没有在意御坂的话，他张大了眼睛，仔细端详着士道，好像是在寻找什么重要的东西。
　　“五河——士道，是你......原来如此，是这样吗，这样就解释得通了，哼哼呵哈哈哈！！！——”
　　面对维斯考特突如其来癫狂笑姿，士道更加警惕，握紧了鏖杀公。
　　眼前这个男人给他的感觉是非常的危险，是从未有过的危险感。
　　不过艾克并没有在意士道的反应，依旧扭着身子大声笑着。
　　“太可笑了，无论怎么努力，同一起跑线，到头来——一切都被那个女人玩弄在掌心。”
　　那肆意的笑容，让美九非常的不高兴。
　　“怎么回事啊，这个家伙，他哪里出了问题吗？啊啊，所以说男人让人讨厌呢。”
　　“我觉得这和是不是男人没有关系...”
　　无奈的解释，士道感觉自己莫名躺枪，随后重新将视线转回了艾克。
　　“我不知道你是不是一喝醉就会狂笑，比起那些破事！快点放了十香！”
　　“看上去你需要治疗啊，我这里正好有药，你要吗？”
　　八意拿出一瓶不知道效果是什么的药来说道。
　　面对两人这样的提议，维斯考特表示不高兴地耸了耸肩膀。
　　“很抱歉，我可是健康的很啊医生小姐，还有如果我不照办，五河士道你会怎么做呢？”
　　“还真是可惜啊，本来还指望有人来帮我试试药效呢。”
　　有些可惜的收回了药品，八意表示没人试药她怎么知道药效啊。
　　“抱歉了，就算是使用暴力也会让你照办。”
　　而面对士道的威胁，维斯考特笑的十分灿烂，好像被威胁的人不是他一样。
　　“行吗？你？”
　　“当然，为了救十香，无论做什么！”
　　“嘛不要那么严肃啦，你怎么不关心一下‘枪骑兵’呢？哦，就是在外面的那位佐仓杏子小姐。”
　　“！”
　　士道的心中闪过不详的预感。
　　刚才来的时候琴里就已经说过杏子她那边的情况好像不太妙，要他赶紧救出十香然后赶过去。
　　“所以我才有赶紧救出十香，然后赶过去稳住杏子她的情绪，你再废话的话，付诸暴力了，你是要和我战斗么？”
　　“开玩笑——我又不像艾伦她那样能打，以一堆精灵和一个‘神’.....”
　　停顿了一下，维斯考特好像意识到自己说漏了什么。
　　“同时为敌什么的，实在是太可怕了，我可不行。”
　　这么说着的同时，真的如同他口中所说的害怕一样，操作着手边的中央控制台。
　　很难想象，这个男人居然会听从了士道的话。
　　随着维斯考特的操作，房间中回响着的像是细微驱动声的声音逐渐变小，周围的灯光一下子全部打开。
　　随后，铐着十香的手铐咔擦一声，打开了。
　　“十香！”
　　看样子声音可以传到里面，听到士道的声音，坐在椅子上的十香慢慢抬起了头。
　　是梦境么？十香疑惑着，被抓到这里后，好几次幻听了。
　　这里很黑，很暗，一个谈话的人都没有，所有人都用一种仇恨的眼神看着自己，十香很害怕，她不想在这里，她想回家，回到那个温暖的家。
　　“士....道.....？”
　　坐直了身体，视野有些模糊，十香驱散了睡意擦擦眼睛，朝着可能是幻觉的外面看去。
　　“士道！”
　　十香终于明白士道的呼唤并非幻听，猛地站了起来，贴在身上的电极都来不及拔下，直接扯断。
　　步伐有点颤抖，朝着士道走去，最后把手掌和额头贴在强化玻璃上，一副要哭出来的样子。
　　“士道...士道，士道！”
　　语无伦次的喊着士道的名字，十香终于等到了她等待着的。
　　“嗯，抱歉啊十香，让你久等了。”
　　听了士道的话，十香先是使劲点头，然后又嗡嗡地摇摇头，不知道想表达什么，看到十香还是一样的充满活力，士道心里稍微放宽了。
　　十香在这里看样子没有遭受到什么非人虐待，这可以说是最好的情况了。
　　能够看到对方的样子，能够听到对方的声音，可是两人之间还有着一层玻璃在阻隔。
　　“喂，你，把这个打开。”
　　“你不是拿着那把夸张的东西嘛，自己把玻璃切开如何。”
　　摩挲着光滑的下巴，维斯考特对于士道手中的鏖杀公好像产生了兴趣，想要测试一下这个强化玻璃的硬度一样。
　　“那个，美九你能帮下忙吗？”
　　相对于用鏖杀公劈开这厚实的玻璃墙，士道倒是希望美九能通过声音控制对方，直接打开玻璃墙。
　　毕竟万一不小心伤到十香了怎么办。
　　“哼，虽热听你指挥让我很不高兴，不过这个男人，是这里的负责人吧？那么作为特例答应你吧，反正迟早也要让他听见我的声音。”
　　说着美九向前一步，无论如何，只要那个男人听到了她的声音，那么他也只能唯命是从，将墙壁打开这样微不足道的事情，完全不成问题。
　　看着美九，维斯考特依旧是一副惬意的微笑。
　　“啊啊，对了对了，有一件事情忘了告诉你，五河士道。”
　　维斯考特站在那里，慢慢地张开了嘴。
　　“——站在那里的话，很危险哟。”
　　“哈....？”
　　不明白艾克话中的意思，士道发出了表示奇怪的声音来。而十香的瞳孔急剧收缩，好像看见了什么恐怖的东西一样。
　　“士，士道！后面！”
　　十香的声音中透露出一种深深的恐惧，惨叫声让士道一愣，身体有一种浓浓的寒意传来。
　　“噗——”
　　利器刺入肉体的声音，然而被刺的对象却不是士道，而是不知什么时候出现在士道背后的艾伦。
　　“什么，发生什么了？”
　　听到声音之后，士道回过头来，然后眼前的画面让他不由得感到心脏慢了一拍。
　　艾伦手中的镭射剑离他大概只有零点几厘米左右，而在那之前，她便被身后已经样貌大变的杏子给刺穿了随意领域和身体。
　　“.......找到你了！”
　　杏子的脸上充满了杀意，用力将手中的魔枪往户外晃去，被魔枪刺穿的艾伦本人也随着魔枪的动作，被丢到了半空中。
　　“噗！——lancer吗？居然能悄无声息的出现在我后面，你这家伙果然不是一般精灵可以比的。”
　　紧急操控随意领域止住伤口的流血情况，艾伦在半空中稳住了身形。
　　“杏子，你.........”
　　原本打算道谢的士道，在看到杏子现在的模样后，也不由得愣在了那里。
　　手上和脚上的尖刺，已以及身后那条带刺的尾巴，即使用野兽来形容也毫不为过。
　　“........”
　　没有理会士道的反应，杏子将魔枪横握在面前。
　　然后，一阵血红的雾气从魔枪身上释放出来，将杏子整个人都包裹了起来。
　　“什么那是，给人一股血腥无比的感觉。”
　　从血红色的雾气中，美九感觉到一股让她害怕的无法动弹的恐惧感。
　　“........”
　　八意也是脸色凝重的看着被雾气包裹起来的杏子，这种血腥感她绝对不会认错的，这是只有杀了成千上万的人才会有的感觉，而且恐怕还不止这个数目。
　　“啊啦，看来杏子很生气啊，希望那个魔术师能多活一会。”
　　Etihw完全没有害怕的样子，反而一副兴致勃勃的说道。
　　当红雾散去之后，杏子的样子再次发生了巨大的变化，原本握在手里的魔枪已经消失不见了，取而代之的是那副如同铠甲一般缠绕在身上的类似生物骨架一样的东西。
　　杏子现在全身都被这幅骨架所覆盖，无论是外表还是给人的感觉，都已经不是野兽这种程度了，而是真正的怪物.......
　　死牙之兽的噬碎——使作为魔枪Gáe Bolg原型的红海的怪物·海兽Curruid的外骨骼暂时性具象化，像铠甲一般缠绕在身上。而解放的条件，正是魔枪使用者的愤怒。
　　“这真是太棒了，如此完美的反转体，枪骑兵，不，现在叫你凶兽恐怕更合适吧。”
　　浑然没有害怕的意思，维斯考特好像看到了什么有趣的东西一样兴奋的说道。
　　而变身后的杏子丝毫没有在意一旁的维斯考特，直接脚爪用力，整个人就跳到了半空中艾伦的面前。
　　“！”
　　艾伦此时恐惧的发现自己居然根本无法躲开来。
　　“噗！！！——”
　　杏子变身后那对锐利细长的爪子刺穿艾伦引以为豪的随意领域，刺穿她的身体，然后再将还带着血的爪子抽出来，再次重复之前的步骤，不断的重复着，利爪不断的撕碎着艾伦的肉体以及内部器官。
　　“死牙之兽的噬碎（Curruid Coinchenn）！！！”
　　最后，伴随着如同终结一般的话语，杏子头部的尖刺对准了艾伦的心脏部位，她已经发泄够了，现在是时候送对方上路了。
　　“真是看到了些有意思的事情啊，那么我们就此别过了，后会有期，精灵小姐们，还有医生小姐和不知名不知身份的小姐，以及...五河士道......”
　　趁着众人的注意力都在半空中的杏子身上，维斯考特便使用转移装置消失了，和他一起消失的，还有半空中眼看就要被杏子解决掉的艾伦。
　　“..........”
　　失去了目标，杏子的动作也停了下来，缠绕在身上的骨架也重新化作一团红雾重新变回了魔枪。
　　然而事情还没有结束，之间杏子将魔枪对准了大楼的底部，然后丢了出去。
　　“唉！？——”
　　然后大楼底部就爆炸了，紧接着大楼就开始塌陷了。
　　而在众人慌乱的逃亡之旅中，士道召唤出四糸乃的天使帮助美九抵挡住了掉落下来的建筑残块，无形之中刷了一波好感，让美九对他的看法正式发生了重大的改观。
　　所以说不用担心什么十香不反转了美九怎么攻略，有一个在幕后掌控全局的老妈在，还有什么事情用得着担心，你们唯一需要担心的就是这次事情后士道该怎么摆脱美九（笑）

你什么时候来
　　距离士道她们救出十香，然后逃离DEM社已经过去一段时间了，在那之后，美九也解除了对众人以及精灵的控制，然后让士道封印了自己的灵力，虽然依然避免不了灵力封印后的一阵混乱就是了。
　　而杏子在摧毁了DEM社分部之后，就消失了踪迹，不知去向，狂三也在那之后便踪迹成迷，也不知道她最后到底有没有找到她想找到的信息。
　　不过同样感觉到了杏子灵力改变的她有一点可以确定，那就是杏子的身份绝对有问题，先不说之前幻影对她恭敬的态度，还有自己从对方身上感觉到的那股熟悉的气息，以及那仿佛开挂一样的恐怖实力，这都让她在心中有个大胆的想法：杏子可能就是她一直都在寻找的最初的精灵
　　但是就算知道了好了，狂三自己却迷茫了，之前在天台上的交手已经已经说明了自己完全不是杏子的对手，时间停止对杏子根本就无效。
　　即使收集再多的时间好了，回到过去的自己真的能够杀掉杏子她吗？而且自己到时候真的下得了手吗？
　　于是为了让自己不在迷茫，狂三再次坚定了自己的悲愿，然后继续前去搜寻第二精灵的下落，到时候如果事实真的是这样，那么即使她曾经帮过自己，即便自己不是她的对手，自己——也一定会杀了她。
　　Etihw这边自然也少不了被众人盘问身份，不过都被她以都是杏子给的能力全部瞒了过去，琴里她们无论再怎么盘问也得不到其他的回答，最后的结果就是导致杏子的身份在众人眼里变得越来越有问题，目的也越来越成迷。
　　相比上面这些事情，某个知名经纪人意外死于空间震反而没那么显眼了（摊手）。
　　没错，趁着众人注意力都在营救十香身上，克子成功的偷跑了出来，然后根据从令音那里得到的信息找到了当初散播美九耀眼的那个家伙，接着一发空间震送他归西。
　　整个过程一气呵成，毫无生疏的样子，唯一美中不足之处就是自己的身影被记录了下来，嘛，这些都是后话了。
　　——————————————————————————————————————————
　　空中舰上，琴里她们正面色严肃的看着屏幕在关于杏子变身后的数据分析。
　　“变身后的力量已经快要破千了吗？据推断甚至还能更高？”
　　一想到杏子那手撕艾伦随意领域的可怕怪力，琴里感觉就算再来十个自己也比不过啊，毕竟这又不是简单的一加一就行了，单体能力相差太过于悬殊了。
　　“耐力在那个状态反而还增加了？原本就以及判断800起步了现在变身了直接破千？”
　　你说这是什么事啊？按理来说穿上了铠甲应该会降低耐久才对啊，怎么这还反而增加了啊，反转灵装吗？如果是这样的话倒还能理解。
　　“至于灵力........”
　　这个还是果断跳过吧，杏子那家伙的灵力就没见底过，反转后估计只涨不减吧。
　　“敏捷方面.......终于有一个消弱的了。”
　　估计应该是因为变成那副样子增加了身体的总体重量，所以运动起来都是靠用力量的瞬间爆发，无法做到像之前那样的快速移动了。
　　嘛，毕竟作为分身的杏子本身的体重和作为本体的克子一样都是零，变身后由于多了条尾巴，重量自然也是直线上涨，速度便慢了点也是正常，不过完全可以通过力量来弥补速度变慢的问题。
　　“最后的智力方面........即使已经进入了反转状态，但是却好像依然保留着理智一样。”
　　这是琴里最在意的地方，按理来说一般反转的精灵基本都是发狂一般到处破坏，就好像失去了理智一般，然而杏子反转后却感觉她任然保留理智一样。
　　这一点在她开口和八舞姐妹还有四糸乃交流的时候就可以得出结论，杏子她根本没有失去自己的理智，她进入反转的原因也很简单，那就是杀了艾伦。
　　原本的智力也是足以碾压众精灵了，反转后居然还保留了理智，感觉杏子和她们完全不是一个等级的精灵啊，差距太大了，根本让她们连兴起不甘心的念头都没有。
　　“......好在她一直都帮助我们，不然成为敌人的话，结果真的是不敢想象。”
　　令音这话可不是在开玩笑，虽然面前的数值已经说明了杏子的强大，但是这才只是表面现象而已，克子真正的实力，没有亲眼目睹是不可能明白的。
　　“但是她现在这样的行为已经让DEM社都盯上了她啊，上层那边甚至开始怀疑她是否应该封印而不是直接消灭。”
　　琴里有些头疼的说道。
　　她也明白杏子一直以来都是站在她们这边的，而且帮的忙还不少，这次的行为虽然完全是DEM社自己周自取的，但是杏子她做的确实有点太过火了，数量那么多的魔术师，她说杀就杀，完全不给对方一点活路，给人的感觉一反之前的优雅，血腥无比，会被上层的那些人恐惧也是理所当然的。
　　毕竟一个精灵出现不会引发空间震，可以轻而易举的虐杀数量众多的魔术师，以及吊打最强魔术师，性格要是再血腥一点，对人命毫不在乎，估计无论是DEM还是AST甚至是琴里她们这边上层都没有人会不怕吧。
　　就连士道之前在看到那副画面后，都差点吐了出来，真的是要多血腥有多血腥。
　　“.......要再尝试让士道和她接触，封印灵力吗？”
　　令音主动提议道。
　　“可是先不说她会不会老老实实的让士道封印灵力，光是现在我们连她的踪迹都找不到啊，怎么让士道去和她接触啊。”
　　琴里表示对方连人影都找不到，怎么见她。
　　“......御坂她应该知道杏子的下落，可以去问问她。”
　　“可是她那么简单就告诉我们吗？”
　　琴里可不觉得以御坂的性格会出卖她口中的姐姐大人。
　　“......忘了告诉你琴里，御坂她今天好像被美九邀请过去了，你可以通知美九，让她试着问问看。”
　　令音一脸平静的透露了好像很不得了的事情来。
　　“哈？那个笨蛋，她难道不知道美九邀请她的目的是什么吗？再怎么笨在这次事情后也该知道清楚了吧。”
　　琴里表示御坂是不是傻？这你都去。
　　“.......以她的性格应该是不会拒绝别人，而美九正好利用了这点。”
　　自从灵力被封印之后，作为普通人（？）的克子自然是被清除了之前有关精灵的记忆，Etihw基本上只要美九一邀请她就会开口拒绝，而且本人还好像乐此不疲一样。
　　杏子也是在那之后就不见了踪影，找不到其他可爱的精灵小姐的美九果断找上了御坂，而对于这种事情完全不懂的御坂也不会拒绝，再加上美九对她使用了呱太诱惑，御坂就那么接受了美九的邀请.......
　　所以难怪御坂出门克子都得全程在后面跟踪啊，不然说不定一个不小心就被别人用呱太骗走了。
　　“御坂你啊........”
　　一边扶额，琴里一边无语的说道。
　　“算了，这也是机会也说不定，我现在就联系美九，让她帮忙试着从御坂那里问出杏子她的下落。”
　　无语完后，该做的正事还是得做，琴里开始联系起美九来。
　　“........”
　　而一旁的令音看着画面中的杏子，不知道在想些什么。
　　——————————————————————————————————————————
　　某个不为人的地点
　　“我记得我好像和你说过不要再用这个身份了吧，还是说你有什么特别要紧的事情，不得已用这个样子来联系我，令音。”
　　杏子保持着解放死牙之兽的噬碎前的那副样子，手中的魔枪靠在肩上说道。
　　“还有都是认识的了，你身上不打马赛克是不是浑身不舒服啊？！”
　　显然，对于对方来见自己，却依然打着马赛克这件事，杏子很是不满。
　　别人是不知道你的身份，但是我知道啊，你在我面前还打什么马赛克啊，你妈我是那种人吗？
　　“嘛，这个是已经是习惯了，还您请见谅。”
　　令音表示这个样子出现在别人面前已经是习惯了，虽然很久没用了，但是习惯还是没那么快改过来。
　　“......要我帮你去掉那层碍眼的马赛克吗？”
　　令音这种把戏杏子她又不是没见过，哈斯塔平时在普通人眼里基本上也是这样，不过他还要好些，至少看起来还是有一件披风飘在那里，哪像令音啊，浑身都是马赛克，用奈亚子的话来说就是r18级别的画面。
　　“还请您务必不要这么做。”
　　“啧——你这次来找我又有什么事？”
　　“首先，这次的事情您做的是不是有点过火了，上面那些家伙已经开始警惕您了。”
　　“那和我有什么关系，别以为我不知道，你上面那些人类，除了那个创始人外，各自都是心怀鬼胎，他们要是觉得我有那么容易对付的话尽管可以来试试，我不藏也不躲。”
　　令音的话，杏子对此表示嗤之以鼻，她还会怕那些家伙来对付自己吗，没可能的。
　　“但是琴里她毕竟也算是那个组织的，您这样做对她也不好吧。”
　　见正常的说法没用，令音果断的说到了琴里。
　　“..........”
　　效果十分显著，杏子瞬间就沉默了。
　　“好吧，你想我怎么办？”
　　沉默了半响，杏子终于开口妥协道。
　　没办法，自己是什么都不担心，就是担心自己女儿出事，要是因为自己的缘故导致女儿一起遭殃的话，那自己还不得后悔死啊。
　　“将一部分士道他能承受的灵力交给他封印起来，这样一来的话也能骗过上面那些家伙，让他们以为你的灵力被封印了，对你的警惕也会多少放松下来。”
　　“这样啊，好吧我知道了，又是约会啊，不知道这次我那弟弟会怎么劝我封印灵力了。”
　　对于令音的提议，杏子也没多大反应，反正灵力什么的，她可从来不缺那玩意，或者说她全身都是灵力构成的都行。
　　“既然这样，那我就先告辞了。”
　　“......等一下，你就只有这一件事情要和我说？没有别的了？”
　　杏子感觉令音你好像少说了一件事啊。
　　“........不，确实只有这一件事情而已。”
　　“.........那好吧，希望你不想告诉我的那件事，不是坏事。”
　　嘴角咧出一个看起来有些残忍的笑容，杏子说道。
　　“........那么我就先告辞了。”
　　诡异的沉默了一会之后，令音先行离开了。
　　杏子的猜测没错，令音本来是还有件事打算说的，关于第二精灵——本条二亚被DEM社抓起来的事情。
　　但是她联合这次十香被抓后杏子的反应想了想，感觉自己如果说出来的话，估计杏子会二话不说杀上门去，然后杀掉所有的DEM社成员，最后直接一发AOE将整个DEM社从世界上抹除。
　　那样一来上面那些家伙可不会放过这样的机会，到时候如果演变成佛拉克西纳斯和杏子之间的战斗，那不知道会死多少人。
　　“.........我大概知道你想说的是什么了，令音。”
　　杏子多少猜出来对方想说的还有一件事是什么。
　　不过她也没办法，自己本身就属于那种破坏类型，自己家人一有什么不好的事情发生，第一个想的肯定是去解决掉肇事者，而且真动起手来破坏也稍微大了点。
　　到头来想保护的东西还是没能保护，自己只是在对着那些家伙发泄自己没能保护好孩子们的怒火而已。
　　“果然你不在我是不行啊，奈亚.........你到底什么时候来啊？凭我自己的力量，什么都保护不了啊.........”

伤心的小夜曲
　　美九家，被美九用呱太诱拐（无误）来的御坂此时正面临着一个选择。
　　“那个美九姐........真的要这样吗？”
　　御坂表示不理解，真的有必要这样做吗？
　　“当然啦，谁让御坂妹妹你那么可爱啊，这样做只是让你的魅力变得更大而已。”
　　美九一脸兴奋的说道。
　　没办法，克子接触了控制，又不能再对她用灵力了，其他精灵也都有些远离她，只能找最好骗的御坂了（笑）。
　　“哦，那好吧，美九姐你来吧。”
　　不懂得拒绝的御坂表示美九你随意，她无所谓。
　　“那我来了哦，很早就想对御坂妹妹你这么做了。”
　　一边说，美九一边开始脱御坂的衣服，然后将手中的一件女仆装为御坂穿上。
　　所以说，想歪都给涅普我面壁思过去！
　　好吧，美九现在在和御坂玩的，正是换装Play，而换装的对象自然是御坂无误了。
　　“嗯，女仆装配御坂妹妹果然有种特别的感觉啊，要不哪天让达令也穿上看看？”
　　不得不说，换上女仆装的御坂，那面无表情的脸配合那身装扮，真的给人一种莫名的萌点啊。
　　“那么接下来再试试这件吧，御坂妹妹。”
　　美九又拿起一件自己也经常穿的水手服，一脸兴奋的说道。
　　“哦。”
　　御坂一脸淡定的脱下了身上的女仆装，然后又换上美九准备的水手服。
　　毕竟她对这种事情又没什么兴趣，或者说她对自家姐姐大人以外的事情都不是很感兴趣。
　　而美九虽然玩的也很开心，不过她可没忘记刚才琴里找她说过的事情，想办法从御坂口中问出杏子的下落。
　　对于杏子的身份，美九也有些好奇，当初她失去了自己的声音，而在那个时候，出现在自己面前，并且将自己变成了精灵的幻影，会不会就是杏子她呢？
　　不然的话，怎么解释为什么自己和她明明是初次见面，给她给自己的感觉却又是那么熟悉那么亲切呢。
　　“那个御坂妹妹，你和杏子小姐是什么时候认识的呢？”
　　找了个话题，美九向御坂问道。
　　“嗯，应该是狂三姐上次在学校引发那次事情的时候认识的。”
　　思考了一下，御坂给出了一个不算说谎的答案。
　　毕竟美九问的是她和杏子是什么时候认识的，又不是问她和克子是什么时候认识的，她这么回答应该没问题。
　　“难道御坂妹妹也是在那时候被杏子小姐变成了精灵？”
　　“嗯，御坂正是因为那次事情的缘故，从姐姐大人那里获得了力量，成为了精灵。”
　　不得不说御坂在保密这方面还是挺聪明的，明明这里她说的话都是实话，但是你不了解她的话，是无法听出里面内藏的情报的。
　　比如这里，御坂说的从姐姐大人那里获得了力量，成为了精灵。但是她没有说明是从杏子那里获得的，还是克子那里获得的。
　　而无论是琴里还是美九她们，之前都一直以为御坂口中的姐姐大人就是指杏子她，所以都会下意识的认为是杏子把御坂变成了精灵。
　　所以这是一大误区，也是御坂隐藏情报的方法，明明是实话实说，明明你听起来感觉哪里存在问题，但是你又不了解御坂，所以根本无法得知里面的情报。
　　“这样啊.......那御坂小姐你知道杏子小姐她在那之后去哪里了吗？”
　　如果直接问杏子现在在哪里，那御坂肯定会觉得有问题，所以美九换了个问法。
　　“这个.....美九姐找杏子姐有什么事情吗？”
　　“嗯，有些事情我想找杏子询问一下，御坂妹妹你能随时联系到杏子小姐对吧，那你知道她在哪吗？”
　　“这........”
　　就在御坂想谎称自己不知道的时候，来自杏子的联络让她不得已打住了。
　　‘御坂，你告诉她，就说我今天晚上会在公园那里等着，她们如果有什么事情的话就过来找我吧’
　　‘御坂明白了，姐姐大人’
　　很简短的联系之后便中断了。
　　“怎么了？杏子小姐不想让我们知道她在哪里吗？”
　　美九见御坂突然发呆，问道。
　　“不，姐姐大人说，她今天晚上会在公园那里等你们，如果你们有什么事情要找她的话，可以到那里去。”
　　虽然不知道杏子这样做的目的是什么，但是御坂还是如数转达了杏子要说的事情。
　　“今天晚上，公园那里吗？好我一会就去告诉达令她们，不过现在，御坂妹妹我们继续吧。”
　　美九表示既然琴里让她办的事情已经完成了，那么就该继续正事了。
　　“哦。”
　　就在御坂一脸的淡定中，美九继续开始了换装Play。
　　——————————————————————————————————————————
　　晚上，士道一个人来到了公园，而琴里以及十香她们，此时都在空中舰上密切关注着屏幕上的画面。
　　“御坂说的就是这里了吗？可是杏子她人在哪里呢？”
　　士道左看又看，但就是没有看到杏子的身影。
　　“我们这边也没有侦测到杏子她的灵力反应，可恶，果然是被骗了吗？”
　　“也许是我来的太早了，再等等吧。”
　　“好吧，不过我估计我们是被骗了。”
　　就那样等啊等，就在士道以及众精灵都以为杏子她不会出现了的时候，一阵优美的小提琴演奏声传入了士道的耳朵里。
　　“这是——有谁在拉小提琴吗？”
　　而伴随着小提琴声，一粒粒星火像萤火虫一样从各地飞了出来，围绕在士道身边。
　　“这是——是杏子她做的吗？”
　　“从那些光点身上检测到了杏子的灵力，应该是她做的错不了。”
　　得知杏子会出现后，琴里的注意力再次的高度集中了起来。
　　星火在环绕着士道一圈之后，便统一朝着一个方向飞去。
　　“唉？”
　　“笨蛋士道，赶紧跟上去啊，杏子她肯定就在那个方向，虽然不知道她刚才是用什么方法疲敝了我们的侦测，但是现在赶紧过去啊！”
　　见士道还毫无反应的样子，琴里一副恨铁不成钢的说道。
　　“哦，我知道了。”
　　经过琴里提醒，才反应过来的士道连忙朝着星火离开的那个方向跑去。
　　然后，他来到了一个空旷的亭子，杏子正背对着她，手里拉着一把红色的小提琴，演奏着一首优美的曲子。
　　此时的她已经换回了之前与士道第一次相遇时的样子，而那些星火则是在她身边环绕飞行着，像是在点缀着杏子的演出一样。
　　“杏子........”
　　士道刚想出声，但是又立刻停了下来，没有打扰杏子的演奏，而是默默的站在那里听着。
　　空中舰上的众精灵们也是闭上眼睛听着杏子的小提琴演奏，一时间周围的场面变得十分平静，除了那悠扬的小提琴声以外什么声音也没有.........
　　终于，当杏子拉完了最后一个音符，曲子也结束了，声音也随着停了下来，这让在场的士道和空中舰上的精灵们才反应过来。
　　“你来啦........觉得我的演奏如何？”
　　依然没有回头，杏子就站在那里动都没有动的问道。
　　“啊，非常的完美，这是我第一次听到这么美妙的小提琴演奏曲。”
　　士道毫不吝啬自己的赞美之词说道。
　　“........完美是吗？我可一点都不完美啊，我连自己重要的家人都保护不了啊.........”
　　说完，杏子再次拉起了小提琴，这次的曲子变得无比的凄凉。
　　“家人？杏子你是在说十香她吗？可是这次如果不是有你的帮忙的话，也许我们没办法救出十香她也说不定，而且如果不是你，那个时候我恐怕.........”
　　哪怕是现在回想起来，当时艾伦的剑离自己只有几厘米左右的场面还是让士道感觉心脏一颤。
　　“..........”
　　杏子没有回答士道的话，依然拉着那首凄凉无比的曲子，整个人给士道的感觉也变得凄凉无比。
　　“......杏子你要消沉到什么时候？虽然我不知道你把美九还有御坂她们变成精灵的目的是什么，但是我想那一定都是出自善意的，十香她们也不希望见到你现在这个样子吧。”
　　见对方如此消沉，士道开口劝说道，想让杏子她恢复过来。
　　“...........”
　　依然没有回答，不过曲子声停下了，杏子的头微微的往下低了一下。
　　“善意是吗？也许当初确实是吧，不过正是因为我当初的决定，才导致了现在悲剧的发生啊........”
　　背对着士道，杏子的话里满是自嘲，而位于空中舰上的琴里却感觉对方的话里面好像说明了什么。
　　“我不知道杏子你在自责什么？十香被抓是因为我没有从艾伦手里保护好她，所以就算要怪的话也是怪我，杏子你根本什么错也没有啊。”
　　士道表示错的不是你是我啊。
　　“.........你有做错什么吗？士道，你尽了你所能去拯救那些孩子们，而她们也信任着你，这就足够了，错的不是你，而是那些利用了你的家伙，DEM也好佛拉克西纳斯也好，都是我的敌人......”
　　杏子眼睛一横，一股气势无意间释放了出来。
　　“杏子你为什么会这么说？佛拉克西纳斯的大家不都是为了拯救精灵而在努力着吗？”
　　“也就只有那个拉塔托斯克里的人是这样了，至于再往上面一点，你真的认为所有人都是想拯救精灵才加入进来的吗？除了那个创始人以外里面都是些心怀鬼胎的家伙。”
　　“..........”
　　士道陷入了深深的沉默中，而空中舰上的琴里此时则是一脸的震惊。
　　对方知道的自己这边的事情也太多了点，她的身份到底是什么？
　　“当然，让那些孩子们受到这样的遭遇，我自己也是错都不能再错了啊.......”
　　一边自嘲的说道，杏子再次将小提琴放在了肩上，打算继续拉曲子。
　　“我不知道杏子你到底为什么会这么自责，但是你现在给我的感觉很悲伤，如果说是因为十香她们被抓的原因的话，那么我在这里向你保证，我会保护好大家的，觉不会再让之前的十香的事情再次发生的，所以——杏子求求你别再继续下去了！你在自己伤害自己！”
　　士道带着哭腔说道，他不知道对方的身份到底是什么，但是他感觉得到，杏子身上那悲伤的感情，以及那刻骨的恨意，她恨着抓走十香的DEM社，恨利用士道的佛拉克西纳斯，恨那没能保护好女儿的自己。
　　她心中的情绪找不到诉说的对象，只能以这种方式表达出来。
　　“...........”
　　士道的话让杏子手中的动作停了下来，就那样静静的站在那里。
　　“呼——我知道了..........”
　　长长的呼了一口气，杏子转过身来，淡淡的说道。
　　“真的吗？太好了杏子。”
　　“果然，十香她们能够成为你的家人真是太好了呢.........
　　看着脸上重新露出些许笑容的士道，杏子仿佛感叹一般说道。
　　“杏子，你.........”
　　士道感觉自己好像多少猜出来对方的身份。
　　“呐，士道，你刚才和我说的会保护好那些孩子们，是真的对吧，是发自内心的对吧？”
　　脚步轻轻，杏子慢慢的朝着士道走去。
　　“这是当然的！我会保护好大家，绝对不会再让之前的事情再次发生。”
　　看着杏子，士道眼中前所未有的坚定。
　　“是吗？那么我也来稍微来帮下忙吧，封印灵力的前提，好像是接吻来着对吧？”
　　轻笑着说完话，杏子便将自己的嘴唇，对着着士道的嘴唇亲了上去。
　　“唉唉唉？！”
　　在感觉到杏子嘴唇与自己嘴唇相接触的瞬间，士道便感觉到一股温暖的灵力顺着对方的嘴唇一直流进了自己体内。
　　而杏子的身影，也渐渐开始变的淡了起来。
　　“杏子，你的身体........”
　　察觉到对方身体的变化，士道惊讶的开口道。
　　“啊没什么啦，只是些灵力而已，没有了就没有了吧，相比那些孩子的安全，根本算不上什么。”
　　对此，杏子却只是眯着眼睛笑了笑，示意自己没事的。
　　“杏子.......”
　　“那么，到了该说再见的时候了.......别忘了我们之间的约定.......士道........”
　　杏子的身影渐渐的开始消散，最终消失在了士道面前，只留下那些星火，证明她之前曾经在那里过。
　　“.........”
　　伸出手向前，看着手中的星火飞走，看着杏子的身影渐渐消失，而士道他却什么也做不到。
　　“杏子！——”

当然是原谅她
　　在将自己的灵力交给士道之后，杏子残余的灵力构成的身体也渐渐消散在了士道面前，化作一颗颗的星火飘在夜空之中。
　　没有任何的不甘与遗憾，更没有后悔与憎恨，自己只不过是克子用灵力做出来的为了方便行事的分身而已，像自己这样的存在本体想要多少有多少。
　　她与本体共享想法，也和本体一样都深爱着自己的家人，哪怕自己在她们眼中的是有多么的危险好了，这些.......她都从来没有在意过。
　　哪怕自己不是本体又如何？母亲的职责，就是爱着孩子不是吗？身为姐姐，关心着，爱护着自己的弟弟和妹妹不是再正常不过的吗？
　　如此想着，作为分身的杏子的意识，也渐渐的陷入黑暗之中。
　　自己的使命看来已经到此为止了，剩下的交给本体去解决就行了.........不过，无法再亲眼看到她们以后的生活状况，还真是有些........遗憾啊........嘛，这也是无可奈何的事情啊........
　　星火一颗颗的在空中飘着，而原地却只剩下了跪在地上，眼泪不断的从眼睛里流出来的士道在那里一个人哭泣着。
　　自己什么也办不到，无论是之前十香被抓走时没能保护好她，还是现在看着杏子她消失在自己面前，而自己却无能为力，自己都什么也办不到，只能眼睁睁的看着。
　　士道曾经天真的以为封印了精灵的灵力，就能够拯救她们，就可以不用担心她们再被追杀的事情。
　　然而年轻的士道为自己的天真付出了代价，十香被DEM社的艾伦抓走，如果不是靠着杏子和大家的帮助的话，也许就救不回来了，自己一个人根本什么都做不到，除了说些听起来好听的话以外根本什么都做不到！
　　“士道........”
　　“士道桑......”
　　“哥哥.......”
　　“达令........”
　　空中舰上，琴里和众精灵看着画面中哭泣的士道，想说些什么安慰他，却又不知道说什么好。
　　而在一旁，唯一两个不受在场气氛影响的人看着画面中的场面各自想的也不同。
　　‘现在不是伤心的时候，她相信你，所以才将灵力交给你，赶紧打起精神来，还有其他的精灵等待着你去拯救呢’
　　令音看着哭泣的士道，心里盼望着祈祷着他快点恢复过来，振作起来继续去拯救其他的精灵。
　　‘刚才是我眼花了吗？你这个旧日支配者身上居然有股魅力所在啊，这是意外啊，还是说你们旧日身上都有股独特的魅力呢’
　　而八意则是看着杏子消失的地方，思考着克子这个旧日支配者到底有魅力在哪里，其他旧日支配者又有魅力在哪里，不然怎么会有那么多人信仰她们呢。
　　——————————————————————————————————————————
　　而此时士道家中，克子面无表情的看着眼前那团看上去快要熄灭的火焰，而Etihw和御坂坐在她的身旁一起观看着。
　　“呐克子，杏子她就这样消失了，感觉好可惜啊。”
　　毕竟第一次和克子见面的时候，对方用的就是杏子的样子，现在就这样消失了，Etihw感觉怪可惜的。
　　“是啊姐姐大人，御坂觉得真的有必要就这样放弃杏子姐姐大人她吗？明明两边都是姐姐大人，为什么......”
　　御坂对此也是很不理解，明明两边都是同一个人，但是为什么却偏偏要放弃那一边呢。
　　“有什么可惜的，能够帮到士道和那些孩子们，就算是分身她也不会有什么怨言的。”
　　克子的脸上异常的平静，好像消失的人和她毫无关系一样。
　　“话是这么说，可是........”
　　“哦？你就这么肯定她会毫无怨言的就放弃自己的存在消失吗？”
　　御坂和Etihw想表达的意思几乎都差不多，只不过前者是怀着担心的态度，而后者就纯粹是找事的态度了。
　　“当然，因为分身和我是共享想法的，不会存在意见不一致的情况。”
　　嘛，这也是克子分身和狂三分身的差距吧，毕竟狂三的分身其实算是过去的狂三，虽然都是本人，但是根据被召唤时所处的时间，性格和爱好什么的也会有些不同。
　　当然里面也往往藏着不少的黑历史时期的狂三。
　　“这样啊.......！”
　　“！”
　　在场的三人都不由得睁大了将视线放在那团火焰上，克子脸上更是一脸的不可置信与兴奋。
　　只见原本快要熄灭的那团火焰，好像受到什么力量的影响一般，重新燃烧了起来，不过这次火焰的颜色却不再是之前的那样明亮，相反还变得有些混浊，仿佛被什么侵蚀了一般。
　　“姐姐大人，这股力量，是奈亚子姐姐大人”
　　跟在克子和奈亚子身边久了的御坂，瞬间便识别出了这股混浊的力量来源，正是奈亚子。
　　“奈亚........”
　　克子口中低声说着这个名字，然后直接破门而出，整个人消失在了房子里。
　　“唉？姐姐大人？”
　　御坂此时才反应过来克子不见了。
　　“那个奈亚到底是何方神圣啊？我还是第一次见到克子她着急成这个样子，跟赶着去轮回一样。”
　　好吧Etihw她也就是嘴上说说了，毕竟作为旧日支配者，克子她超脱于轮回之外，她不会死去，但也从未活着.......
　　“那是因为奈亚子姐姐大人是姐姐大人她的挚爱啊。”
　　“挚爱？”
　　Etihw感觉自己好像听到了什么不得了的事情。
　　“说起来奈亚子姐姐大人和Etihw在某些方面有些相似啊。”
　　御坂表示论无节操和腹黑，你们两个绝对很像，哦还有颜色，都是灰白色调的。
　　“哈？我和那个家伙像？”
　　反观Etihw则是一脸懵逼，所以说到底像在哪里御坂你倒是说啊。
　　——————————————————————————————————————————
　　冲家里出发的克子一路狂飙，以肉眼完全不可见的速度朝着她所感觉到的，奈亚子的所在之处疯狂冲刺。
　　虽然论速度的话克子她比不过哈斯塔，在四大旧日里只能排名第二，不过这也只说明了速度上也就哈斯塔比她快而已，本身的体重是零这点在奔跑时可以完全无视来自地球的引力，无视重力法则一路狂奔，跑这段路简直就是小儿科，连热身都算不上。
　　从出发到到达目的地，几千米的路程，克子她仅仅只花了几秒钟的时间就抵达了，估计这要是让狂三知道了，还不得羡慕死。
　　抵达目的地的克子，在那看到了她盼望已久的身影。
　　“奈亚........”
　　“哟，克子，好久不见啦，想我了吗？”
　　奈亚子转过身来，扑到克子身上，一边蹭着对方一边说道。
　　“嗯......”
　　理所当然的回答，克子心里想奈亚子已经不是一两天的事情了，已经是好几年了，都快成相思症了。
　　“........”
　　一旁的多特雅表示自己好像被自个老妈给无视了。
　　“别在意，多特雅，本体她只是太过思念奈亚她，所以一时间没有注意周围的情况而已。”
　　一旁的杏子走过来对多特雅说道，不过她此时的样子和之前又是浑然不同。
　　身上红色的长裙变成了暗红色，头发的绯红色长发也有些变暗，整个人的气息和之前相比也是截然不同，仿佛和之前的她完全是两个人一样。
　　“老妈，你知不知道你现在这个很吓人的啊，感觉就跟个杀人狂魔一样。”
　　多特雅表示老爸她往你身体里到底注入了些什么啊？怎么感觉整个人都不对了啊，哦好吧忘了老妈你不是人。
　　“嘛，我这个样子也算是灵力反转的状态吧，虽然对应的不是十个质点，而是卡巴拉本身就是了。”
　　原本就在作为的杏子意识就要消失的时候，居然感觉到了有股力量在填充她那残缺的灵力身体，而且这股力量她再熟悉不过了。
　　因此当她再次睁开眼睛的时候，看到的果然是那位她和本体一直都在等待的挚爱，奈亚子。
　　杏子原本残缺的灵力身体被奈亚子用自己的力量进行了修补，这使得她现在的样子有些像精灵绝望后的反转状态。
　　不过虽然全身的变化有些大，但是通过对话，你可以发现其实杏子的本质根本就没有发生变化过，依然是那样，唯一改变的也许就只有外貌和给人的感觉吧。
　　至于奈亚子她是如果用自己的力量修补杏子那残血的身体的，你们可以自行想象，反正和她的属性跑不了关系就是了（擦汗）
　　“那么克子，既然现在已经见面了，那么是不是该解释一下什么了啊？”
　　奈亚子一脸笑容的看着克子说道。
　　“解释什么？”
　　虽然这么说，不过克子感觉奈亚子好像有些不太对啊。
　　“为什么我的呆毛突然绿了呢？克子是不是在外面有人了呐？还给我戴绿帽子。”
　　尽管奈亚子一脸的笑容，但是克子却感觉好像背后发凉。
　　“那个奈亚你一定是哪里误会了，我——”
　　克子刚想说我没有任何人发生关系，但是她忽然想到了之前装作被控制时和自己的女儿美九好像一起上过了床，话音也戛然而止。
　　“.......果然在外面有人了对吧，那个家伙是谁？是不是那个五河士道！？”
　　克子是不会说谎的，这让本来还抱有一线希望的奈亚子彻底的发怒了。
　　丫的居然绿到我头上来了！想都不想绝对是那个后宫王干的，看我怎么折磨的你生不如死！
　　奈亚子表示约战世界里谁能让她戴绿帽子，除了士道这个草食系后宫王以外还能有谁啊！至于那个百合的歌姬美九？拜托别开玩笑了，克子她怎么可能被控制嘛。
　　没错，克子是没被美九控制，但是她得装作被控制的样子，所以........唉~所以当然是原谅她了。
　　“不，奈亚你听我解释”
　　克子表示自己慌了，要是奈亚子去把士道给干掉了，那自己弟弟岂不是替美九背了锅，但是如果如果告诉她真相的话，那美九那孩子绝对.......
　　克子感觉自己快要炸了，这让她到底该如何是好啊。
　　“克子，你就那么关心那个给我戴绿帽子的家伙吗........”
　　见克子如此反应，奈亚子表示自己很受伤啊，这么多混沌年的感情难道分别几年就全忘了吗？
　　“老妈，那个家伙到底是谁啊？居然能给老爸戴绿帽，而且你还不想老爸去宰了他。”
　　多特雅表示一向对老爸百依百顺的老妈居然头一次出现反对现象，这不科学啊。
　　“额.......你这让我怎么解释好呢？”
　　杏子也是异常的为难，倒不是说出来有多困难，但是说出来之后，奈亚子会怎么做就很是问题了。
　　“克子......你不爱我了吗？”
　　奈亚子果断使用了杀手锏，一边说还转过身来一边抹眼泪，一副我很伤心的样子。
　　“！”
　　果然，一听到这句话，克子瞬间就表示自己不能再沉默下去了。
　　“那个，其实对方是我女儿........”
　　闭着眼睛，克子几乎是以谢罪的语气对着奈亚子说道。
　　“............”
　　瞬间场面陷入沉默之中，连多特雅都一脸不可置信的看着克子。
　　“那个克子，你说那个给我戴绿帽子的，是你的女儿？这是真的吗？”
　　奈亚子强行忍住心中那无数奔腾的羊驼，强笑着对克子问道。
　　“嗯，没错，有什么错全怪在我身上就行了，请奈亚你千万不要迁怒到那个孩子身上。”
　　克子的认错态度非常陈恳，就差负荆请罪了。
　　“.........卧槽，这么说来我被自己女儿给绿了？”
　　奈亚子表示自己现在感觉大脑有些颤抖，需要好好冷静冷静。
　　而一旁的多特雅看着认错的克子，心里不知道在想些什么。
　　‘所以说因为是女儿，所以可以上老妈？’

沙耶加登场了
　　在克子经过一番解释之后，奈亚子这才明白事情的经过。
　　他喵的我居然被自己女儿给绿了，越想越觉得委屈的奈亚子果断采取了最原始的方法，果断的扑到了克子，然后开始了惩罚措施。
　　当然整个过程克子也没有出现任何的反抗行为，只不过一旁全程观看的多特雅看着身旁的杏子，感觉自己是不是觉醒了某种属性？
　　‘自己这难道就是所谓的母控？自己居然会对自己母亲的身体感兴趣，这难道是自己的错吗？’
　　想到这，多特雅果断的摇了摇头。
　　‘才不是我的错呢，女儿喜欢母亲什么的有什么错啊！要错也是老妈她本身那么完美的错，是世界的错，反正不是我的错’
　　这样想着，多特雅满意的点了点头，然后看向一旁杏子的眼神也变得奇怪了起来。
　　“？怎么了吗多特雅。”
　　察觉到对方的视线，杏子有些疑惑的问道，不知为何，她感觉自己女儿看自己的眼神有些不对啊，就好像是.......自己女儿美九当初看本体的眼神。
　　“呐老妈，我现在突然有一个想法想要实施一下，你能配合我一下吗？”
　　‘嘛，既然本体老爸她在用，那我用下分身应该没问题吧？这可不算是给老爸戴绿帽子哦’
　　“啊？哦。”
　　杏子虽然感觉有哪里不对，但是既然是自己女儿的要求，那自己当然得答应了。
　　好吧，我们可怜的杏子好不知道自己将要面对的是什么，就这么干脆直接的把自己给卖了。
　　“既然这样，那老妈你不许动哦。”
　　在背后用手摆出计划通的手势，多特雅慢慢的靠近了杏子。
　　随着多特雅越来越接近自己，杏子那股不安的感觉的变得越来越明显，不过当她知道原因的时候，已经太迟了。
　　“得手了”
　　多特雅借助体重优势，顺利的将杏子给压在了身下。
　　所以有些时候太轻也不是什么好事啊，比如现在这种情况。
　　“唉？那个多特雅，奈亚她还在一旁呢，快点起来啊。”
　　虽然稍微用下力就可以把多特雅从自己身上给推下来，但是杏子表示万一伤着了女儿怎么办？所以只有躺在下面对多特雅说道。
　　“哦？那老妈你自己看吧。”
　　多特雅头朝奈亚子和克子那边抬了一下。
　　顺着多特雅所面朝方向看去，只见两具白花花的身影在那里交缠在一起，偶尔还会传来几声克子的娇喘声，而位于克子上面的奈亚子则完全没有在意这边的事情。
　　“可是就算这样”
　　杏子还想再说点什么，不过还没说完就被多特雅打断了。
　　“放心吧老妈，只是分身而已，老爸她不会说什么的，反正老妈你的本体不也正在和老爸一起做那个吗？”
　　“.........”
　　杏子表示她还能说什么，再说下去，就都是泪了。
　　“那么，虽然是第一次这样做，不过我来了哦老妈。”
　　说完，多特雅便趴在杏子身上，学自己老爸奈亚子一样动了起来。
　　于是娇喘声变成了两道，虽然真算起来的话都是一个人的。
　　—————————————————————————————————————————
　　不知过了多久，奈亚子这边才终于结束，可见她的榨汁姬属性有多么恐怖。
　　一旁的多特雅都表示自己不行了，身体都快脱水了，都躺到一旁休息去了，她们这边都还没有结束。
　　然而坚持到最后的依然是克子，毕竟加点摆在那里，论持久，克子表示再强的榨汁姬她都能满足。
　　“嘛，也就是说克子你现在是那个后宫王的姐姐，而那些精灵都是你的女儿，没错吧？”
　　奈亚子一脸满足的穿上衣服，一边说道。
　　“嗯，没错。”
　　克子也非常平静的换好了衣服，这种事情她和奈亚子都不知道做了多少回了，早就习惯了。
　　“而因为身份不便于透露的原因，所以克子你做了个分身，也就是杏子她代替你去行动对吧？”
　　“嘛，确实是这样没错了，不过作为分身的我，本来应该就在刚才把灵力交给士道后就消失了的。”
　　杏子坐在多特雅身旁，表示女儿啊，和你老爸比起来你还太嫩，哪怕是分身我也能坚持的比你久。
　　“也就是说，她们还不知道杏子你的真实身份其实就是克子你了？”
　　“啊，确实是这样没错。”
　　“呼呼呼——”
　　听到这里，奈亚子的嘴角上扬起了一个弧度，嘴里不由得发出笑声来。
　　“怎么了奈亚？你又想到了什么主意吗？”
　　“老爸她想到的主意，估计绝对没有什么好的吧。”
　　躺在地上，身体有些脱水的多特雅没好气的吐槽道。
　　“呐克子，既然我已经来到了这边，那不是该有一个在这个世界的身份啊？”
　　奈亚子明知故问的说道。
　　“嗯，奈亚你想用什么身份？”
　　熟知对方性格的克子知道奈亚子这是想要搞事了。
　　“呼呼呼——看好了，变身。”
　　直起身子，奈亚子摆了个姿势，然后身上一道蓝光闪过，一位蓝色头发，服饰为西方的骑士服饰的少女出现在克子面前。
　　少女身穿着纯白斗篷，深蓝与漆白混搭的斜式短裙，脚上蓝白相间长筒袜和鲜蓝色短靴以及手上那连指白色手套，身后还挂着件白色披风。
　　“蒋蒋，正义的使者，魔法少女沙耶加登场。”
　　嘛，你们也多少能够猜到了，奈亚子现在变身的样子正是魔法少女小圆里佐仓杏子的红蓝cp美树沙耶加。
　　“先不说那副样子为什么和分身的老妈意外的很配，正义的使者什么的和老妈你这个被人叫成是邪神的外神来说根本没有半点相配性吧？”
　　一瞬间对奈亚子所说的话做出反应的多特雅如此吐槽道。
　　“因为沙耶加是正义的使者哦。”
　　不知道是不是因为自己本身的恶趣味，又或者是入戏太深，奈亚子完全没有去在意多特雅所说的话。
　　“.........老妈，你不去劝劝老爸她吗？正义的使者什么的，是赛琉她那个年纪才玩的吧。”
　　无语的看着正耍宝的奈亚子，多特雅对着杏子和克子说道。
　　“呆就不，只要奈亚她高兴就好。”
　　“没错，只要沙耶加她高兴就好，其他的事情没必要那么在意啦。”
　　面对多特雅的提问，作为本体的克子和分身的杏子都表示没关系，只要奈亚子（沙耶加）她高兴就好。
　　“喂，这么快就代入角色好吗？”
　　多特雅表示自己已经不知道该说什么好了，有这样的爸妈到底是好事还是坏事啊？再这样下去她感觉自己也会变得无节操了啊。
　　呵呵少女，你什么时候有了自己有过节操的错觉了呢？
　　——————————————————————————————————————————
　　“那么，接下来的安排，你打算怎么做？奈亚。”
　　克子知道自己只适合战斗方面的事情，出谋划策这方面还得看奈亚子她的，虽然她出的都是些疯狂的点子就是了。
　　“嗯——首先是杏子。”
　　沙耶加用手里的军刀指着杏子说道。
　　“我？”
　　杏子表示这种时候不是应该先找本体吗？怎么找分身我来了？
　　“嗯没错，就是杏子你，在接下来的日子里，你就以魔女的身份出现在她们面前吧。”
　　“魔女？用我用那个样子吗？”
　　“不不不，虽然杏子你可以变成武旦魔女的样子，但是果然还是算了吧，那样感觉画风都不一样了。”
　　确实，魔法少女小圆里面的魔女画风都有些——额特别。
　　“那沙耶加你的意思是？”
　　既然不是用武旦魔女的样子出现，那魔女又是指什么呢？
　　“呐杏子，你很恨DEM社那些家伙对吧？”
　　沙耶加突然露出了一个玩味的笑容，轻轻的挑起杏子的下巴说道。
　　“恨.......”
　　“没错，恨他们，因为那些家伙的原因，十香那孩子被他们抓走进行了反转实验，而且你那名义上的弟弟五河士道，也差点因为那次事件被艾伦通个对穿哦。”
　　结合自己所知的剧情，加上利用杏子对自己家人的关心，沙耶加开始向她灌输向DEM社复仇的想法。
　　“那些家伙——！！！”
　　正如沙耶加所料，一向把家人放在第一位的杏子脸上立刻换成了一副仇恨的表情，连同一旁作为本体的克子脸色都不太好。
　　相信如果不是因为怕身份暴露的原因的话，她会第一个冲过去把DEM社给核平了。
　　“哦对了，还有那些利用了士道少年和琴里少女心意来完成自己目的佛拉克西纳斯的那群家伙们哦。”
　　沙耶加见效果显著，便继续补充道。
　　“呐知道吗？那些家伙因为担心封印了太多灵力的士道少年发生暴走现象，可是特意为那时候准备了专门的销毁武器哦~而且——那个武器的开关，其中一个就在琴里少女她的手上哦”
　　沙耶加所说的，正是卫星轨道兵器，拉塔托斯克的上层为了防止封印复数灵力后的士道出现异常状态，而准备的用最为惨无人道的显现装置的使用方法。
　　就算是拥有再生力量的士道，身体的每个部分都被破坏殆尽并且不可能再生的兵器。而那个卫星兵器的启动钥匙，很讽刺的是，有一个就在最喜欢士道的妹妹——五河琴里手上。
　　嘴上说着把钥匙交给士道的妹妹琴里保管，实际上还留着把钥匙在自己手上，说到底他们根本就没有信任过琴里她所在的拉塔托斯克组织。
　　也许作为拉塔托斯克的创始人艾略特·鲍德温·伍德曼当初在建立拉塔托斯克的时候确实为了保护精灵，但是组织里真正坚持这个理念的人，恐怕连四分之一都没有。
　　“！”
　　而在沙耶加话说完的瞬间，两股恐怖的气息，伴随着毁灭一切的冲动分别从杏子和克子身上释放了出来。
　　不可原谅！比起伤害那些自己女儿和弟弟的DEM社，这种利用她们天真和善良来达成自己目的的家伙更加让她感到不可饶恕！自己绝对不会轻易放过他们的！
　　“老妈.......”
　　多特雅已经被刚才那两股气息给吓得浑身动弹不得，这还是她第一次直面自己老妈的愤怒，那感觉，相信如果她不是老妈的眷属的话，恐怕此时已经被刚才那股气息给直接抹消了吧。
　　“.....所以说，杏子就化身为复仇的魔女吧，用你那复仇之火将那些家伙们全部都烧尽吧。”
　　脸上保持着诡异的笑容，沙耶加如此说道。
　　她知道无论是杏子也好又或者是克子也好，都不会拒绝她的，而且更何况这件事，还是杏子她本身就非常愿意去做的。
　　她了解对方的性格，所以她很清楚如何既达成自己的目的，而又不让对方做起事来的时候存在犹豫或者迟疑现象。
　　啊啦，不知道当DEM那些家伙和佛拉克西纳斯那些上层在发现动用所有力量，都无法打败杏子的时候，脸上会是什么样的表情呢？一定很绝望吧~
　　——————————————————————————————————————————
　　另一边，从家里赶来，由于速度赶不上克子，又不能用天使能力的御坂姗姗来迟，便感觉到了那两股可怕的气息，以及那想毁灭一切的冲动。
　　“这是，姐姐大人......”
　　由于本身也有卡巴拉质点的力量，再加上现在她很接近克子和杏子她们，御坂能非常清楚的感觉到那从自己体内的灵力传递过来的那股情感所包含的信息：仇恨，悲伤，以及愤怒.......
　　“..........”
　　这些负面情绪使得御坂她沉默了。
　　“........姐姐大人，无论您做出什么决定，御坂都一定会站在您这一边。”
　　沉默的站在原地片刻之后，御坂她做出了自己的选择，也再次坚定了自己的决心和信念。
　　是啊，姐姐大人就是指引自己的那道光，无论她做出什么样的决定，自己都会毫无保留的悬着支持她。
　　哪怕即使这样会被别人误解，自己也无所谓。
　　当然，奈亚子姐姐大人那边也是........

创始人鲍德温
　　再过两个礼拜就是万圣节了，但是克子她缺连半点想要庆祝的心情都没有。
　　昨晚离开之后，分身忙着去给沙耶加和多特雅办身份证明以及准备在这个世界住的地方。
　　这让克子多少有些不甘，自己挚爱和女儿好不容易回来了，结果因为各方面的原因，导致现在她们一家现在还不能住在一起，你说这叫什么事啊。
　　不过这一切都是为了女儿们和弟弟的安全，所以即使再怎么不甘也得忍着，自己憋在心里啊。
　　“所以克子你到底是怎么了？昨晚那么激动的去见你挚爱，结果回来时脸色还不如出去前呢，你昨晚到底经历了些什么啊？”
　　Etihw趴在沙发上，疑惑的问道。
　　昨晚克子跟发疯似的破门离开后，回来的时候脸色真的是要多差有多差了，这让她不得不怀疑对方是不是经受了什么刺激，比如——
　　“难不成克子你被你老公给甩了？”
　　正所谓作死无极限，Etihw充分向我们表达了这个道理。
　　只见下一秒她就被克子给一巴掌直接把头给整个埋进了沙发里。
　　“你说的太多，做的太少”
　　克子感觉这货自从到自己家里来之后，除了之前美九那孩子搞事的时候去帮了一下士道和御坂，虽然最后的锅还是丢在了自己的分身杏子身上以外，基本每天就是想着如何作死，而且作死的对象还是自己。
　　“唔——有什么关系嘛，反正克子你都出手了，我再出手也没什么意义了吧，只会被怀疑身份而已。”
　　把头从沙发里拔出来，Etihw表示不是我不干活，而是活你都干了，我还干啥啊？只能看戏了啊。
　　“........算了，你还是当做最后的保险吧，毕竟谁知道DEM社那些家伙会不会丧心病狂的直接来家里找她们的麻烦啊，到时候你也能派上点作用。”
　　克子也知道自己有多在意家人，一得知自己女儿或者弟弟出事了，绝对是跑在最前面那个，因此没有太过于计较什么了，熟练的抬手一道光将破了个洞的沙发复原。
　　嘛，也就现在其他人不在这里她敢这么做了。
　　“姐姐，你们又吵起来了啊？”
　　士道从房间里走了出来，对于自家姐姐和Etihw之间发生的这种事情，他表示自己已经习惯了。
　　“啊士道少年你来的正好，克子她被她老公给——噗！”
　　Etihw作死的话还没说完，就被克子给直接一记上勾拳直接给吊在了天花板上，身体还搁那晃呢。
　　“额，是不是太过了点啊姐姐........”
　　虽然已经知道了自家姐姐也不是什么手无缚鸡之力的普通人，但是士道还是第一次看到她发这么大的火。
　　“..........”
　　保持着出拳的姿势，克子头转向士道，那双红宝石般的瞳孔盯着他，一脸淡定的开口说道。
　　“呆就不，只有这种程度还打不死她的”
　　‘也就是说姐姐你真想打死她啊！？’
　　“姐姐你到底怎么了？昨晚回来后状态就一直都不是很好。”
　　至于Etihw口中所说的什么被老公给甩了，士道表示其他人信不信他不知道，不过他自己第一个不信。
　　姐姐这样完美的女性怎么可能会有人舍得抛下她呢？更何况姐姐她好像还没结婚（？）吧。
　　“你自己不也是吗士道，在你身上昨晚又发生了些什么？”
　　克子果断化被动为主动，毕竟以她那不会撒谎的性格，要是把事情全说出来，那还了得。
　　“.......只是在想些一些事情而已，托大家的福，已经恢复过来了。”
　　“是吗........”
　　场面再次陷入沉默，无视天花板上那晃来晃去的Etihw所发出的声音外确实是这样了。
　　“那个姐姐，一起出去一趟如何？”
　　士道率先打破了沉默，向克子提出邀请道。
　　“可以啊，正好我打算出去买点晚饭所需的食材。”
　　“那我们走吧。”
　　于是姐弟俩便手牵手出了家门。
　　至于那还在天花板上悬挂着的Etihw，克子表示一会你自己下来吧，我陪我弟弟去了。而士道只是知道以Etihw的体质，以她姐姐这比普通人强些（？）的力道，应该没什么大碍，所以也下意识的忽视了。
　　所以这就是作死的下场啊，而且本人还乐此不疲的。
　　——————————————————————————————————————————
　　从家里出发的两人，在商场买完晚饭所需的食材之后，好像是为什么做准备一样，意见一致的来到了书店。
　　“没想到士道你也要来这里啊，是因为万圣节的缘故吗？”
　　手里拿着一本书，翻看了几页觉得不错之后，克子便拿着它到收银台等着士道了。
　　“啊，耶倶矢她们，似乎是想在万圣节那天大家一起举办一场万圣节派对，所以我想来这里看看有没有什么适合万圣节的料理。”
　　“原来如此，大家一起过万圣节吗？确实是个好主意，需要我帮忙吗？”
　　虽然自己对那个万圣节没什么兴趣，但是这并不代表克子她就不会去准备万圣节派对了。
　　毕竟谁让自己的女儿们想要开万圣节派对呢，那么自己这个当妈的就必须去准备才行。
　　所以说到底克子她会变成现在这个样子，都是因为自己家人之间发生的问题所导致的啊。
　　“嗯当然需要啦，毕竟以十香她的胃口，请姐姐你务必要帮帮我。”
　　如果只是准备十香的还好说，但是派对，怎么可能只准备一个人的啊，士道很果断的向自己姐姐求助道。
　　“嗨嗨，我知道了，嗯——写如何制作南瓜料理的书吗？”
　　看了一眼士道所选的书上的图片，克子如此说道。
　　“嗯，回去之后先试着做一下这个南瓜派，然后这个南瓜汤好像也不错，哦还有十香和耶倶矢她们好像很中意这个黄金南瓜饼。”
　　“我也来帮忙吧，毕竟士道你一个人的话，太勉强了。”
　　克子这句话其实是有双重意思在里面的，不过以她现在的身份说出来，士道估计也只是认为是在担心他做那么多料理，对身体来说太勉强的意思吧。
　　“那个，姐姐你买的是什么书？”
　　由于书的封面被克子朝下放着，所以士道并不知道书名是什么。
　　“..........没什么，只是教人如何控制自己的情绪而已。”
　　克子表示自己现在这个身份，如果再不控制下自己的情绪，恐怕迟早有一天会把家给炸了。
　　“控制情绪？是因为Etihw的关系吗？那个姐姐你没必要和她动气的。”
　　“.......随你怎么想啦，总之，我们该回家了。”
　　结完账，克子拿起书就走在了前面。
　　“唉等等我啊姐姐。”
　　士道也连忙跟在后面。
　　“呐姐姐，你为什么要学习如何控制自己的情绪啊？”
　　路上，士道对于克子买那本书的动机十分不明。
　　毕竟在他眼里，自己姐姐一直都是一副沉着冷静的状态，还能有情绪不稳定不成？
　　“......我担心有哪一天我控制不好自己的情绪，伤害到你们。”
　　因为自己的原因伤害到自己的家人，这是克子她最不能允许的事情了，于是她最不能原谅自己的事情了。
　　“哈？”
　　士道对此表示自己一脸懵逼啊。
　　“那个……稍微打扰一下可以吗？”
　　突然在半路上，一位坐在轮椅上的看起来五十岁左右的外国男性叫住了克子和士道，以及负责推车的看起来二十五六岁的女性。
　　“！”
　　克子看见到来人面目的时候，瞳孔瞬间放大了，不过很快便装作一副不知情的样子。
　　“不好意思，请问一下医院在哪里吗？”
　　男人用一口流利的日语问道。
　　“医院吗？穿过商店街走到路口左转，在第三个信号灯处右拐然后直走就能看见了。”
　　士道说完后，男性则轻轻的摇了摇头。
　　“抱歉我有些听不明白，方便的话能带我到那里去吗？”
　　“嗯……没问题。”
　　虽然现在是在回家的路上，但是也并不是什么很远的地方，帮下别人的忙对他来说也没什么抵制。
　　至于克子，只是默默的点了点头，没有说什么。
　　“真是感谢啊，日本人真是亲切啊。”
　　“不，只是一点小事而已。”
　　“啊对了，我叫鲍德温，这位是卡莲。”
　　“请多指教。”
　　男性——鲍德温指了指推着轮椅的女性，对方则轻声回应了一句后，便继续默默的推车了。
　　不过浅灰金色的头发，碧蓝的眼瞳，明明是第一次见面，士道却有种似曾相识的感觉。
　　不过既然对方已经做出自我介绍了，士道也赶忙说道。
　　“那个，我叫五河士道。”
　　“我是他姐姐，五河克子。”
　　“嗯，能够在异国他乡遇到关系如此亲密的姐弟，必须得感谢好好感激一下神明大人呢。”
　　“噗！——”
　　士道直接就喷出来了。
　　而反观克子脸上倒是一副这很正常的样子。
　　“那个鲍德温先生，我和我姐姐只是正常的姐弟关系而已。”
　　士道表示如果不解释一下的话，会被别人当成是对自己姐姐出手的人渣的。
　　“这样啊.....不过在我看来，你和你姐姐的关系似乎比一般的姐弟关系还要更加亲密一点吧。”
　　“........因为他是我重要的家人，所以不管发生什么，作为姐姐的我都会保护他，用自己的身体挡在他面前。”
　　“姐姐.........”
　　士道感觉自己的脸有点发红，内心里也很是感动。
　　“呜呜呜！！！——”
　　突然间，设置在商店街的扬声器中突然传来了尖锐的警报声，士道和克子的脸色瞬间一变。
　　在时隔一个月后，又有新的精灵出现了。
　　“那个，姐姐，还有鲍德温先生，这里很危险，请快点去避难吧。”
　　鲍德温表示了解的点了点头。
　　“好的，我会这么做的，不过你呢？”
　　“诶？我、我那个，还有需要做的事情……”
　　看到突然支支吾吾的士道，鲍德温耸了耸肩，发出了笑声。
　　“哈哈，让你为难了真是抱歉啊，虽然还有许多想要问的问题，不过在此先说一句——请你加油吧。”
　　“唉？”
　　“我会和他一起去避难所的，倒是你，有什么要去做的事情吗？”
　　克子装作自己不知道士道要去做什么事情的样子问道。
　　“.....是很重要的事情，姐姐。”
　　“是吗.......要平安回来啊，不然姐姐会去找你。”
　　“.......嗯。”
　　虽然瞒着自己姐姐这件事让士道心里有些不舒服，但是这也是为了姐姐她的安全着想，士道快步离开这里。
　　而在士道离开之后，克子这才将目光放到鲍德温身上。
　　“真没想到拉塔托斯克的创始人居然会来这里，还真是让人意外啊。”
　　“额……这还真是失败啊，我还自认我这张脸算是比较大众的。”
　　听到了克子指明自己的身份，鲍德温先是一愣，随后苦笑的挠了挠头。
　　“不过克子小姐既然知道我的事情，那也就是说其实你早就已经知道了你弟弟要去做的事情是什么了，对吧？”
　　“啊.......我那个笨蛋弟弟和笨蛋妹妹都瞒着我，以为这样可以让我不介入那些事情之中，以为这样我就不会受到伤害，但是她们难道不知道如果她们中的任意一人出事的话，我内心受到的伤害比肉体上受到的还要剧烈几百倍吗！？”
　　一只手捂着脸，克子那双赤色的瞳孔透过手指间的缝隙，散发着异样的光芒。
　　“........看来克子小姐也有自己的秘密啊，我就不打破砂锅问到底了，总之，精灵们就拜托你了。”
　　对着亲妈说孩子们拜托你了，这感觉真的是要多别扭有多别扭。
　　“哼——整个佛拉克西纳斯里，也就只有你我不讨厌了。”
　　嘴角上扬，克子轻笑着说道。
　　“哦？那还真是感到荣幸啊。”
　　一边说，三人一边朝着防空洞走去。
　　——————————————————————————————————————————
　　士道这边，正位于一个奇异的场景之中。
　　从某个地点开始，原本是废墟的游乐园，突然就变成了抽象派的哥特式建筑，以及排列有十字架坟墓这样一个充满低级趣味的空间。
　　“哎呀？这还真是少见啊，被拽到这边世界后居然会碰到AST之外的人类呢。”
　　就在士道因为感到疑惑而站立在那里时，从上方传来这样一个声音。
　　士道迅速地把头抬了起来，然后就在耸立在眼前的教会屋顶上，看到一个奇怪的身影。
　　橘黄色的夕阳作为背景，有一名女性坐在十字架之上。
　　由于是逆光所以无法看清楚她的表情——但是却能够看出她戴有一顶具有特征的帽子。
　　帽檐很宽，顶部折到一边的圆锥。
　　那样子，就像是会在童话故事中出场的‘魔女’一样。

论内裤的魅力
　　“..........”
　　拉塔托斯克空中舰上，令音正一脸睡眠不足的想着些什么，好像遇到了什么麻烦的问题一样。
　　“怎么了这是，神秘度最高的精灵幻影居然也会因为某些事件感到苦恼吗？这要是让那些家伙知道了，恐怕会惊讶的说不出话吧。”
　　虽然话语听起来有些幸灾乐祸，不过清楚来者性格的令音并没有感到生气什么的。
　　“.......你来找我有什么事吗？会议应该早就已经结束了。”
　　之前士道与对方进行接触时，原本一切顺利，好感度平稳的上升中，而且还得知了对方的名字叫做七罪。
　　但是之后不知道为什么，七罪对士道的态度突然发生了三百六十度的大转变，还说要彻底毁掉士道的人生，真的是让士道以及空中舰上的众人都是一脸懵逼。
　　于是在那之后便展开了关于七罪为什么要对士道那么做，要如何防范的会议。
　　而散会之后，令音便一个人待在那里想着什么。
　　“嘛，你也不是不知道我的情况，我现在根本除了这里没地方可去啊。”
　　至少在那个旧日支配者解决完这个世界的事情之前是这样没错。
　　“.......是吗”
　　“那么我们的幻影又是在因为什么事情而感到头疼呢？应该不是七罪那个小家伙的关系吧。”
　　之所以叫七罪小家伙，是因为以八意她那智慧之神的头衔，通过之前七罪与士道之间的对话和行为，基本就已经知道了七罪为什么会那样做了，虽然她保密没有对琴里她们说出来就是了。
　　“........嗯，你来看看这个就知道我在头疼什么了。”
　　令音将一份资料递给八意说道。
　　“我看看啊——DEM社分部遭到精灵袭击？整个分部的人都被全部屠杀？袭击精灵——lancer！？”
　　八意看完资料后脸色瞬间就维持不住了，这好好的旧日怎么突然就去袭击DEM社分部了啊？
　　“那个家伙她不是已经把灵力交给了士道，然后装作自己失去灵力消散了吗？怎么现在又——”
　　“......这个是当时的画面，你能看出什么来？”
　　调出当时记录杏子状况的画面来，令音对八意说道。
　　“我来看看——嗯，首先是她的样子，和之前出现时给人的感觉完全相反，感觉就像是你们口中所说的反转一样，但是不是绝望，而是悲伤，愤怒，还有——仇恨？”
　　这也难怪八意感到疑惑了，毕竟之前她还亲眼目睹对方将灵力交给士道，然后满足的消散的，说那表情是假的，她不相信。
　　可是，现在画面中她的那些表情，根据她的观察来看也不是假的啊，她到底怎么了？
　　“.......还有重要的一点，你发现了吗？”
　　“还有一点？在哪里？”
　　八意盯着杏子的画面看了又看，既然对方都那么说，那么就肯定有自己没观察到的地方，不过是哪里呢？
　　“！”
　　在看到某个地方的时候，八意的眼睛突然瞪大，脸色也变成了一副不可置信的样子。
　　“那个是——这怎么可能？那个东西应该不是她这个属性的旧日支配者能有的吧？”
　　画面中，杏子杵着链枪坐在DEM社分部的残骸上，在她周围全是魔术师的尸体，而在阳光的照射下，杏子的影子被拖得很长。
　　这样一幅画面，到底是哪里被看出问题了呢？各位读者你们知道吗？知道的话请在间贴里回答。
　　——————————————————————————————————————————
　　“哈啊……”
　　士道一边打着大大的哈欠，一边走在来禅高中的走廊中。
　　貌似表示第四节课下课的铃声已经响过了，在周围能够看到不少拿着便当进行移动的女生，以及朝着小卖部冲刺的男生。士道则是挠着脸颊自言自语道。
　　“已经是午休时间了吗……真是迟到了很久啊。”
　　昨天在拉塔托斯克召开紧急对策会议，士道他也出席了这个会议。
　　一般来说都会在深夜结束的会议，但由于这次对七罪的能力以及她的意图完全不了解的缘故，特别是在离开之际还给士道留下了要向他施加危害的话语，因此比平常花费了更多的时间。
　　而对方到底为什么要这么做，她们还一无所知。
　　虽然自己睡了一觉但是并没有完全睡足。一边用手揉着惺忪的睡眼，一边再次打起了哈欠。
　　但是，就在走上楼梯，打开自己教室的门的瞬间，士道的睡意便无影无踪了。
　　那是因为随着士道走进教室之中，学生们不约而同地把视线投向自己。
　　士道在颤了一下肩膀后，疑惑地看向周围。
　　“诶.....怎、怎么了？我说大家这是怎么了啊……”
　　就在士道不知道究竟是怎么回事而在脸颊冒出汗水的时候，聚集在教室另一端的亚衣麻衣美衣眼睛闪了一下后，迅速地迫近到士道的身边。
　　“你还真敢恬不知耻地回到教室里来了呢五河士道！！！”
　　“你应该清楚自己都做了些什么吧！”
　　“我会让你后悔带着痛觉生到这个世界上来的！”
　　三人说完后把士道围住，并发出‘咕噜噜噜噜……’如同饿狼般的声音。
　　士道不禁缩起了身体。
　　虽然这不是第一次被她们三人发火，但是今天却完全不知道她们发火的原因。
　　而且从她们的说法来看，就像是到刚才为止士道还待在教室之中，并且做了某种坏事一般。
　　“等、等一下！我说你们为什么会这么生气啊？”
　　士道就像是要安抚亚衣麻衣美衣般把双手展开说道，然而也不知是什么又触碰到她们的神经，她们用更加愤怒强硬的语气向士道说道。
　　“你就算想装傻也没用！”
　　“没错！我们可是有很多证人的！”
　　“你敢说你忘记了我身上的樱花雪！”
　　亚衣用右手作出女生不该作出的手势，麻衣就像是表示教室里的所有人一样把手展开，美衣则是做出把自己的肩膀露出来的动作——但最后还是住手了。
　　但是就算这么说，自己也完全没有印象呢。
　　士道皱起眉头，然后就像是请求帮助般看向四周。
　　就像是对他做出回应般，从亚衣麻衣美衣后方传来耳熟的声音。
　　“我说你们三个人，我能稍微打扰下吗？”
　　“没错，我也有事情要找士道他一下。”
　　“！姐姐！十香！”
　　士道的表情变得明亮起来，并喊出声音主人的名字。
　　然后一副不高兴表情的十香，和一脸三无的克子从亚衣和麻衣的空隙中穿了过来，然后走到士道眼前。
　　士道不禁松了一口气并朝着两人开口说道。
　　“真是得救了呢，姐姐还有十香，她们究竟是怎么了？我明明刚刚才到学校——”
　　然而，十香的脸突然变红，并朝着士道的肚子轻轻打了一拳。
　　“为什么突然间做出那种事情啊，那个我、我吓了一跳呢。”
　　“诶？你、你在说什么啊十香？我什么都——”
　　“什么？”
　　士道坦率地进行回答后，十香皱起眉头脸上的表情也变得越来越可怕——最终泪水就快要流了出来并连续捶打着士道的胸部。
　　“哇、你、你干什么啊十香，这样我很痛啊。”
　　“闭嘴！我真是看错人了士道！就算退让一百步我愿意原谅你的那个举动，但你居然不承认自己做过的事情！”
　　“所以说，那个究竟是指什么啊！？姐姐你快点来帮我啊。”
　　精灵的力气还是很大的，士道感觉十香再这样垂下去自己就可以去和上帝报道了。
　　“十香，你先冷静一点，我来问一问士道他。”
　　上前将十香往后拉了一段距离，克子对她说道。
　　“呜——克子姐你一定要好好教训一下士道他。”
　　“嗨嗨，我知道了。”
　　在回应了十香的话之后，克子便转过头来看着士道。
　　“那个——姐姐，你该不会也是被我做了什么吧？”
　　士道表示如果真是这样，那自己是跳进黄河也洗不清了啊。
　　“那么首先，天然形成的东西揉起来感觉就是不一样。”
　　“额，那个姐姐你在说什么？我怎么听不懂啊？”
　　士道表示姐你在说啥？我怎么感觉听起来一脸懵逼啊。
　　“那么下一句，不过别像个小鸟一样叽叽喳喳乱叫呢，不禁想要把你的嘴给堵住呢？”
　　没有在意士道的懵逼，克子继续说道。
　　“哈？姐姐你是在说我吗？我的话多到像鸟一样叽叽叽喳喳了吗？”
　　“那么最后一句，穿着非常可爱的内裤呢，下次请务必让我在床上好好观赏一番呢。”
　　“那个姐姐——你最近真的没有遇到什么刺激吗？”
　　士道的身体不由自主的一震，然后下意识的用手捂着了自己的下面。
　　“证明完毕，向前那个对你们做出那种事情的人不是士道，而是有人故意冒充他，想让他背黑锅的。”
　　克子表示，女儿你想让我弟弟背锅，有我在根本不存在的，这锅还是世界你拿去背吧。
　　“到底发生了什么些什么啊？”
　　士道一直到现在都是一脸懵逼。
　　“士道桑，之前有人冒充你的样子当着大家的面摸十香姐的胸，然后又调戏亚衣麻衣美衣同学她们，所以大家才会变成这样。”
　　御坂走过来替士道解释道。
　　关于七罪的事情，御坂也是昨天士道回来后才从她口中得知的，不过她也没想到七罪的变身能力居然能把自己身上的气息变得完全和变身对象一样，连她的超能力都分辨不出来。
　　“七罪吗？没想到她说的要毁掉我的人生是这个意思啊。”
　　士道一听就知道那个人是谁了，除了最近才出现的有变身能力的七罪以外还能有谁啊。
　　“要去找她吗？御坂在她身上留下了追踪用的电流。”
　　不过由于之前七罪变成士道后的行为引起了她的疑心，于是便在对方身上留下了追踪用的电流，这样就算对方再怎么改变气息好了，那些电流的反应也不会消失。
　　“唉真的吗？那拜托你了御坂。”
　　“嗯，包在御坂身上吧。”
　　“到时候找到了她一定要好好修理她一顿，居然敢用士道的样子来摸我的胸，还说什么天然形成的东西揉起来感觉就是不一样！”
　　“那个御坂，士道，如果你们找到了她，记得让她把内裤还给我.......”
　　有些脸红，克子对即将出发的两人说道。
　　“.............”
　　整个场面瞬间就安静了下来。
　　——————————————————————————————————————————
　　而在士道她们所处的楼房的某个地方，变身成士道样的七罪一脸好奇的看着手中那条粉红色花边内裤。
　　“奇怪，为什么明明只是条普通的内裤，上面却有一种很温暖的感觉呢？”
　　七罪怎么想都觉得这不对啊。
　　一条女性用的内裤，上面不仅干净的和新的一样，而且连一点味道都没有，给人就只有一股温暖的感觉，穿上它的人应该也会变得很暖和吧。
　　“还有那个女人的反应也正是奇怪啊，完全不按套路出牌啊。”
　　因为得知士道还有个姐姐，于是为了让士道的名声彻底被搞臭，七罪便对克子出手了。
　　然而对方的反应却很淡定，自己向她要内裤，她只是歪了歪头，哦了一声，然后就当着班上那些学生的面，把自己的内裤给脱了下来递给自己。
　　那个女人是不是哪里不对啊？你给我按套路出牌啊！
　　“不过算了，反正目的已经达到了，那么这条内裤我就当是这次作战的战利品收下了。”
　　将手中的克子内裤装进口袋，七罪刚想动身去继续做破坏士道名声的事情，就听见一阵脚步声在向她靠近。
　　“找到你了七罪，快点把姐姐大人的内裤交出来。”
　　在经过向同样被七罪做了奇怪的事情的耶倶矢和夕弦解释之后，士道和御坂才终于趁七罪想着克子内裤事情的时候赶了上来。
　　“被，被发现了？这怎么可能？”
　　“快点把姐姐的内裤还回来！”
　　看着眼前气势有些不对劲的两人，七罪表示这种时候不要怂，赶紧跑。
　　“站住，把姐姐大人（姐姐）的内裤还回来！”

说好了的两更
　　“噗噗噗噗——”
　　某个豪华别墅中，沙耶加看着眼前的画面，正捂着嘴巴憋着笑呢。
　　“噗不行了，我忍不住了，哈哈哈哈——杏子你的内裤看来很有吸引力啊。”
　　像终于忍耐不了了一样，又或者本身笑点就低，沙耶加躺在地上，捂着肚子大笑着。
　　而画面中，御坂和士道两人正和七罪进行着克子的内裤争夺辩论。
　　“老爸，这有什么好笑的吗？我完全不觉得啊。”
　　靠在自己老妈身旁的多特雅表示这到底哪里好笑了啊。
　　“我也不明白这有什么好笑的，还有为什么你这恶趣味的家伙和她会来我这里啊？”
　　靠在公主座上，miku有些没好气的说道。
　　这里好像是我住的地方吧，为什么你和你老婆还有你女儿都要来这里啊？
　　嘛，来就来吧，也不是说不行，但是你们每天都在我面前秀恩爱是什么意思啊！欺负老娘我现在单身一个是吧！
　　“没办法，我和杏子还有多特雅现在虽然都是有身份证明的人，但是没有经济来源证明啊，要是花钱去买房子的话，到时候肯定会被怀疑的，所以就只能来miku你这里啦。”
　　“别叫的那么亲热，我和你虽然算是盟友关系，但是和她也算得上是敌对关系吧。”
　　盯了一眼一旁把链枪放在肩上，靠着沙发的杏子，miku没好气的说道。
　　“嘛，这个你就不用担心了，杏子她可是完全听我话的哦，对吧杏子。”
　　仿佛是在炫耀一般，沙耶加靠在杏子的身上，然后手开始管不住的揉着对方的胸。
　　“........”
　　而对次杏子没有任何反应，就好像是个人偶一样乖乖的让沙耶加摸着。
　　“别以为我不知道那只是个分身，而且里面还被你混入了自己的力量，本来就听你的现在只会更听你的吧。”
　　嘛，虽然道理是这个道理，不过miku越想越觉得窝火，随手抓过一桶炸鸡就开始啃起来。
　　“嗯，既然七罪已经登场，那么我也可以开始实施我的计划了，先去找克子一趟吧，毕竟那个杏子现在这个样子没办法完成啊。”
　　说完，沙耶加的身影便潜入了自己的影子中，最后消失在了影子里。
　　“........那个家伙，又去搞事了啊，让她这样真的好吗？毕竟那可是你的女儿啊？某种程度上她也算是人类所说的父亲啦，或者说是——后妈？”
　　“意外的感觉这个称呼很适合老爸她啊。”
　　“...........”
　　——————————————————————————————————————————
　　“啊……”
　　士道轻声嘟哝着，并把自己的脚放在沙发的扶手上。
　　今天是10月21日星期六，自七罪假扮成士道出现在学校以来，已经经过了5天时间。
　　那次最后结果还是没有和七罪解释清楚，更别说刷好感了，连姐姐的内裤都要回来，而且自己还不小心说漏了御坂追踪七罪的方法（猪队友啊），弄的现在根本没办法知道七罪的行踪了。
　　然而在那之后七罪却一次都没有出现在士道面前，毕竟不引起空间震的话，自然也不会被拉塔托斯克的观测装置所检测到。
　　“这样什么都没有发生，反而倒是让人觉得不舒服呢。”
　　一边在自家客厅沙发上翻滚着，士道一边把手放在额头上叹着气。
　　就在士道眺望着天花板的时候，突然间在肚子附近有什么重东西压了上去。
　　“呜咕——是、是什么啊？”
　　因为突然间出现的负载不禁皱起眉头，并把视线投向腹部，结果发现妹妹琴里正好坐在那里。
　　“…...我说琴里”
　　士道说完之后，琴里来回搅动着含在嘴中的棒棒糖，露出英勇的笑容并看向士道。
　　“哎呀，我看这东西也没什么精神，还以为是用人皮制作的沙发呢。”
　　“我们家里才不会有那种充满恶趣味的家具呢”
　　士道耷拉着眼皮说道，琴里则是利用反作用力把体重使劲压在士道肚子后站了起来。
　　“我说你啊……”
　　士道揉着自己的肚子缓缓地坐了起来。
　　“哼，谁让你明明被精灵给盯上了却没有一点干劲啊，毕竟不知道对方究竟会出什么招，你也得打起精神来才行啊。”
　　“咕……”
　　被这样斥责自己却无言以对，士道咬着嘴唇保持沉默。
　　“虽然不知道七罪她究竟在想些什么，但是估计也不会就此结束呢，一定会以某种方式和士道进行接触的，毕竟我们现在没有办法主动和她接触，现在我们也只能是趁那个机会确确实实地提高七罪的好感度才行，你应该明白这一点吧？”
　　“我、我当然知道啊”
　　“嘛，这个谁知道呢？”
　　士道回答后，琴里则是无奈地耸了耸肩。
　　但是琴里所说的确实没错，士道和琴里她们拉塔托斯克的目的并不是要打倒精灵，而是用和平的手段封印她们的能力并让她们过上普通平稳的生活。
　　因此像这次这样，因为某种原因而被精灵当作敌人，是要极力避免的。
　　而且这次七罪的情况，甚至连士道为什么会被当成眼中钉都不知道，因此要先将计就计和七罪进行接触，然后探出那个原因才行，可以说问题已经堆积成山了。
　　在看到士道的表情后，琴里哼了一声，然后举起了手中的信封。
　　“终于从你脸上看出点紧张感了，这个给你，今天早上被放在信箱里的。”
　　“唉？”
　　士道有些疑惑地歪了歪头并收下那封信。
　　拿到手中便发现信封里面装有什么东西，不仅厚度很厚而且重量也不轻。
　　正面写着‘五河士道先生’的白色信封，除此之外没有写任何信息，也没有贴上邮票，恐怕是直接被投到五河家信箱里的吧。
　　“这是……信吗？”
　　“不是，这是情书呢，是七罪寄来的哦。”
　　“什、什么！？......”
　　在听到琴里所说出的名字后士道不禁把眼睛睁圆并慌慌张张把信封翻到背面。
　　信口用蜡精心封住，然后在那下方则是写有‘七罪’的名字。
　　士道在咽下唾液后，把信封放在桌子上后再次坐到了沙发上。
　　“打、打开它也没事吗？”
　　“是啊，因为在打开的瞬间发生爆炸的可能性也是存在的，所以姑且先让拉塔托斯克在外部进行检测了，里面应该没装什么危险物品。——当然，毕竟对方是精灵，因此我们也不敢绝对保证呢。”
　　“…………”
　　琴里说完后耸了耸肩，士道的脸颊上不禁冒出汗水并绷紧了面孔。
　　但是，就算是有风险那也不能够就这样放置不管，在做好觉悟后，剥开被蜡封住的信口，取出里面的东西。
　　“这是……”
　　“看来是照片呢。”
　　窥探着士道双手，琴里诧异地说道。
　　没错，在信封中装有数张照片。
　　士道虽然对于精灵居然会寄照片过来而多少感到违和，但是仔细一想，七罪要是像前几天那样多次悄悄现界的话，自然也会知道很多这边世界的事情。
　　不过现在最关键的问题是，印在照片上面的人物。
　　“这个，难道是我？”
　　琴里皱起眉头并拿起了一张照片。
　　在那张照片上则是印有扎着白色缎带身穿中学校服的琴里。
　　然而琴里的视线并没有对准镜头，而且距离也很远。
　　就像是，应该说从琴里的反应来看毫无疑问这是张偷拍照片。
　　并不只是琴里，装在信封里的照片一共有十四张，印在上面的全是和士道关系亲近的人物。
　　十香、折纸、琴里、四糸乃、耶俱矢、夕弦、美九、克子、御坂、亚衣麻衣美衣、小珠老师以及殿町。
　　除了御坂和折纸还有克子外，其他的几乎全部都是在没有被本人察觉的状况下被偷拍的。
　　至于为什么没有Etihw的，原因也很简单，七罪在偷拍的时候被她发现了，然后就动了下手脚，照出来的照片都是一片空白，无论试多少次结果都一样，最后七罪也只能放弃这个家伙的了。
　　“这、这些照片是……”
　　不禁感到毛骨悚然，士道皱起了眉头。
　　把这种东西寄过来，七罪究竟是想要向他传达什么呢？
　　“装在里面的就只有照片？还有其他东西吗？”
　　“我看看……”
　　再次翻了翻信封里面，结果发现还有一张类似于卡片的东西装在里面。
　　把它取了出来并放在桌上，在那上面则是写有一小段文字。
　　‘我就在这里面，你能猜出哪个是我吗？在有人从这世上消失之前——七罪’
　　————————————————————————————————————————
　　在琴里和士道两人在客厅商讨关于七罪发来照片和卡片的事情的时候，克子的房间里。
　　“呐克子，我之前让你帮忙做的那个完成了吗？”
　　沙耶加一脸兴致勃勃的问道。
　　“嗯，虽然按理说会花点时间，不过确实已经完成了。”
　　克子伸出手，递给对方一个和之前给御坂的完全一模一样的灵结晶。
　　“那种东西你还能造啊克子，你到底得有多变态啊？”
　　Etihw眼角直抽搐的看着克子拿出那个灵结晶。
　　这种程度的力量合着在克子眼里是说做就能够做的吗？
　　“奈亚子姐姐大人要这个做什么？”
　　御坂不是很明白，为什么沙耶加要克子再做一个和她的质点完全一样的灵结晶来。
　　“呼呼~我现在这个样子要叫我沙耶加姐姐大人哦，你叫杏子她的时候不也是那么叫的吗？”
　　沙耶加接过灵结晶之后，双手撑腰，那对比起杏子绝对不比其小的胸部在御坂眼前晃来晃去。
　　“........嗨，沙耶加姐姐大人。”
　　御坂看了看沙耶加的那隆起的胸部，又看了看自己的，突然感觉莫名的有些失落啊。
　　“这个灵结晶你打算给谁？”
　　“呼呼~暂时保密哦，总之对方最后也会进入士道少年的后宫就是了。”
　　沙耶加将灵结晶给塞进自己的胸部中间的乳沟里，然后信誓旦旦的向克子保证道。
　　嘛，毕竟她要给的对象自然就是折纸大师了，至于对方会不喜欢士道这种，呵呵，她想都没想过，折纸不喜欢士道那还是折纸吗？
　　“........我算是明白为什么克子你和御坂都说我和她像了，这感觉像是在照镜子一样啊，嘛，虽然外表不一样就是了。”
　　Etihw感觉对方和自己简直就是一个性格模子里刻出来的，都是一样的恶趣味。
　　“呼呼~真的是这样吗？明明差距很大嘛，比如这里、这里、还有特别是这里哦。”
　　沙耶加的手在自己的头发、屁股上各指了一下，最后指着自己的胸部自信慢慢的说道。
　　“一点都不一样哦~”
　　“..........”
　　克子表示这种时候她选择沉默。
　　“.....沙耶加姐姐大人果然和Etihw很像啊，真的除了外表之外一模一样啊。”
　　“......（爆筋）我可以认为你这是在炫耀吗！不就是挂了对水袋子在胸前吗？得意什么啊！”
　　被对方拿身材来嘲讽，前面两个还好，但是最后那个，Etihw感觉自己不能忍啊。
　　“哦，还有这里，这里也不一样哦，我的这里可是能够让克子她高潮的哦~”
　　沙耶加仿佛是刻意要刺激Etihw一样，还特地指了指自己的下面那里。
　　“..........看来我们需要好好谈一谈了啊！”
　　Etihw表示自己已经忍无可忍了。
　　这就是所谓的同性相斥，异性相吸吧（摊手）
　　“呼呼~放马过来吧，就让正义的使者沙耶加来制裁你这个邪恶的神吧。”
　　耍了几下手中的军刀，沙耶加嘴角勾起一个弧度说道。
　　“........奈亚，下手还是轻点吧，毕竟这家伙也在这里呆了不少时间了。”
　　克子表示随便你们怎么打，反正我在房间里设了结界，外面的士道和琴里她们听不到。
　　就算房间被拆了克子她都能瞬间重造。
　　“呐姐姐大人，为什么明明沙耶加姐姐大人和Etihw的性格那么像，但是相处的却很不融洽呢？”
　　“这个...御坂你可以把这当成是同性相斥”
　　“是这样吗？”
　　御坂看着已经打起来的两人，歪了歪头。
　　也许这是她们之间交流感情的方式吧，自己还是别打扰了。
　　“对了姐姐大人，如果士道桑他真的邀请你去约会的话，到时候会不会被琴里姐她们怀疑啊？”
　　“有什么好怀疑的呢？只要我不在她们面前使用非人类的力量，那么身份就暂时不会被发现。”
　　然后克子并不知道的是，自己最后身份被发现的原因，居然是因为一条内裤。

克子的生日是
　　自从七罪发来那十四张照片之后，士道和琴里在商讨之后，打算通过依次约会的方法，来观察对方是否是由七罪所变。
　　第一个约会对象就是十香。
　　约会过程中也并没有发生什么不对劲的地方，十香也没有什么不对的，士道向十香问的一些发生在遇到七罪之前的事情，十香也一一回答上来了。
　　唯一让人吓一跳的就是当士道带着十香进入自助餐厅后，十香居然只吃了一点点食物就不在继续吃了。
　　当时吓得士道差点以为这就是七罪假扮成十香的证据，结果最后却发现那只不过是以为十香在电视节目中看到了‘比男生还能吃的女生真让人受不了’这类的说法。
　　于是，在向十香保证自己喜欢能精神饱满的吃很多食物的女孩子后，十香又恢复了往日的食量。
　　总而言之，算是打消了七罪假扮成十香的可能。
　　然后一个不对就接着再试，第二个约会对象是万圣节打扮的四糸乃。
　　这里和原来不同的是，由于之前杏子的介入，导致四糸乃的封印过程比原作顺利的多，所以导致并没有出现四糸奈丢失的情况，所以也就没有那些对话。
　　但是即使是这样，变成四糸奈模样的七罪还是自作聪明，露出了马脚，虽然没有被士道识破，不过还是被记住了。
　　而按照令音的安排，士道要在一天之内和四个照片上的目标进行约会，四糸乃过后是好友殿町，约会的地点是让士道抓狂的男澡堂。
　　然后当天最后一个约会对象是夕弦，约会地点在高台公园。
　　而当四人的约会终于都结束了之后，士道他并没有并没能判断出谁才是七罪假扮的，也许，这四个人都不是七罪假扮的也说不定。
　　于是当天晚上
　　“那么，就先来一个人吧，在所有人都消失之前，你能找到我吗？”
　　七罪踩在某个地方窃笑着说道。
　　——————————————————————————————————————————
　　第二天，夕弦无声无息的消失了。
　　如同半身一般的夕弦消失不见，耶俱矢慌乱又悲伤的样子让士道意识到自己必须尽快结束七罪的“游戏”。
　　又是一天，在令音的安排下，士道先后与琴里，耶俱矢，亚衣，麻衣，美衣五人进行了约会。
　　到了晚上，赝造魔女出现在五河家的客厅中，要求士道指名出一个嫌疑人。
　　“.......七罪，你假扮的是四糸乃。”
　　士道说出了这些天来，他感觉相对较为违和的一人。
　　然而，第二天，亚衣和四糸乃一起消失了。
　　不进行指名的话，七罪每天就会让嫌疑人中的一位消失，而进行指名的话，一旦指名错误，除了随机消失的一人外，被指错的人也会消失，士道和琴里渐渐开始弄清楚了这个游戏的规则。
　　但来不及因此而沮丧了，士道必须振作起来，完成今天的约会，说不定，七罪就隐藏在这些人之中。
　　这次的约会对象依次是美九，小珠老师，折纸，御坂以及克子。
　　前面三个自然是一切正常，正常的让士道他感到害怕啊。
　　如果自己没办法从中找出七罪所假扮的到底是谁的话，那么大家就都会消失，这对于士道来说是再恐怖不过的事情了。
　　可是剩下的人只有御坂和自己的姐姐克子了，如果还是没有找到答案的话，那么一切就都完了。
　　“士道桑，你看起来脸色好像有些不太好，发生了什么事吗？”
　　被士道约出来的御坂察觉对方的脸色好像和平常的有些不太一样，关心的问道。
　　“啊没什么，只是突然在想一些事情而已，说起来，御坂这是我们第几次约会了来着？”
　　一边应付了对方的疑问，士道一边试探的问道。
　　“第二次，怎么了吗？难道士道桑连这个都记不住了吗？”
　　“不，我只是突然想问问而已，啊对了御坂你喜欢的是青蛙吗？第一次约会的时候你还买了那么多的青蛙玩偶呢。”
　　然而在士道说完这句话之后，御坂的脸色瞬间就变了。
　　“是呱太，不是青蛙，御坂严肃的解释道。”
　　御坂脸上从未有过的严肃说道，好像在说什么非常关键的事情一样。
　　“额......抱歉，那为了表示歉意，我买呱太来作为赔礼吧。”
　　虽然士道也不知道呱太和青蛙到底有什么区别，但是看着御坂那从未有过的严肃表情，他觉得自己还是果断别再继续这个话题了，再说下去就是作死了。
　　‘不过这样也就能说明御坂是真货，而不是七罪假扮的了吧’
　　士道这样想到，毕竟自己刚才也是第一次见到御坂这种表情，七罪她应该完全没有模仿的参考吧。
　　“嗯，买呱太，买呱太。”
　　在听到士道说买呱太给自己作为赔礼之后，御坂的脸色立刻就恢复了过来。
　　于是两人便直接前往超市，去买呱太玩偶。
　　——————————————————————————————————————————
　　“呱太~呱太~”
　　得到了呱太的御坂整个人看起来都非常的开心在那念着。
　　‘看样子应该是真的没错了，毕竟御坂只会在看到呱太的时候才会露出这种表情’
　　士道在心里庆幸的同时，也不由得开始担心起来。
　　如果前面十三个人都不是的话，那么难道七罪所假扮的人是姐姐她？
　　“怎么了吗？士道桑，你好像在为什么事情而担心呢，是因为七罪的关系吗？”
　　“啊，御坂，事情是这样的——”
　　于是士道便向御坂解释了七罪向她寄照片和卡片的事情，以及这几天消失的人。
　　“原来是这样啊，那士道桑一会是不是还要去和姐姐大人她约会呢？”
　　御坂说到这，眼睛不由得往身后撇了撇，因为就在那里，克子正躲在那里看着两人约会的现场。
　　“啊，感觉这要是被其他人知道了，恐怕我真的会像琴里说的那样，被说成是对自己姐姐出手的人渣吧。”
　　士道表示自己心里苦啊，但是自己又不能和自己姐姐说清楚具体情况。
　　“是吗？那么御坂就助士道桑好运了，还有，如果可以的话，士道桑可以把七罪的事情告诉给姐姐大人她的，只要不暴露出精灵的事情就行了。”
　　御坂对士道提出建议。
　　“这.......我会试试看的，但是说真的，其实我真的不想把姐姐她也给牵连进这次事件里来。”
　　“没关系的，御坂相信姐姐大人她应该会理解的。”
　　“嗯，谢谢你啦御坂。”
　　两人结伴往家的方向走去，而一直跟在御坂身后的克子，也先行一步回自己房间里准备去了。
　　——————————————————————————————————————————
　　克子房间中，克子正考虑着和自己弟弟去约会穿哪件衣服会更好一些。
　　“啊啦，真是的，为什么克子你非得去和那个后宫王约会不可啊。”
　　躺在克子的床上，沙耶加一脸不高兴的说道。
　　虽然早就已经知道克子和士道之间只是纯洁的姐弟关系，但是一想到自己老婆要去和那个后宫王一起约会，沙耶加就感觉自己心里很是不爽。
　　“奈亚，你觉得我穿哪件去约会比较好呢？”
　　克子手上拿这件衣服，比着自己的身子向沙耶加问道。
　　需要注意的是，克子的房间里是没有镜子的，因为克子她就算照镜子，也照不出自己的影子来，火焰是不可能有影子的，因为它象征着光明和温暖。
　　这也算是克子曾经的烦恼所在吧，不过在遇到奈亚子之后，一切问题就都迎刃而解了。
　　哪怕已经过了不知道多久的岁月，克子她依然记得当时自己对着她曾说出的话。
　　‘我希望有谁能够永远陪在我身边，哪怕它只是个影子也好！’
　　而对方在听到之后，却只是站在那里笑笑眯眯回答自己。
　　‘克子想要一个影子吗？那么我就成为克子你的影子好了，我会永远陪在克子你身边，让你不再孤单哦’
　　没错，克子本身是不可能产生影子的，如果你看见克子有影子的话，那么一定是因为奈亚子她就在那里。
　　“嘛，克子你无论穿什么都是一样漂亮啦~”
　　一边说，沙耶加直接把克子给拉到了床上，按在了自己身下，然后干脆利落的扒掉了克子身上的衣服。
　　自己现在既然已经回到了克子身边，那么就要之前离开的时候没做的也一起都补上。
　　“这样好吗奈亚？士道和御坂马上就要回来了，被发现的话.......”
　　“完全不用担心哦，只要把时间暂时停下来就行了，克子你现在也能用对吧？”
　　沙耶加表示当众秀恩爱做那那个算什么？我可以当着所有人的面和克子做那个，而且做完了你们对此还一无所知。
　　“这样啊，我知道了，那么——停下来吧.......”
　　克子那原本红宝石般的瞳孔，在瞬间变成了像狂三右眼那样的时钟的样式，然后上面原本走着的两根指针停止了下来，然后与此同时，整个世界的时间也都停止了下来。
　　虽然还没有解析完第三质点的灵力，但是通过解析之前分身中所的狂三那能暂停被命中目标时间的七之弹，克子她还是能让时间停止的。
　　只不过比起狂三的只能暂停被命中的目标，她的能直接停止整个世界。
　　所以时停能力用在这方面上真的好吗？要是其他会时停的知道绝对都会哭吧，至少狂三她肯定会哭的.......
　　“那么，虽然用的沙耶加的样子，但是我还是不客气啦，克子。”
　　没有受到时间影响的沙耶加果断的向身下的克子发起了她的攻势。
　　于是房间里便回响着克子的娇喘声，不过因为时间停止的原因，没有人听到也没有人知道就是了。
　　——————————————————————————————————————————
　　“那个姐姐你在里面吗？”
　　克子房间门口，士道轻轻的敲了敲门问道。
　　“嗯，士道你有什么事情吗？”
　　推开房门，克子走了出来问道。
　　“那个，就是.........”
　　虽然来之前就已经做好了思想准备，但是真正到了要说的时候，士道感觉果然还是勉强了啊。
　　“？”
　　歪了歪头，克子一脸的不解。
　　“就是——姐姐你现在有空吗？有空的话，可以和我一起出去逛一趟吗？”
　　咬了咬牙，士道最后还是把邀请的话说出了口。
　　“啊当然可以，你现在门口等我一会吧，我准备一下就来。”
　　“嗯”
　　克子说的准备其实也就是清理一下刚才和沙耶加一起做那个，导致上面一片狼藉的床了。
　　这可不能被士道她们看到啊，不然还得了。
　　火速将那张床用火焰销毁，然后再次创造出来，确定房间里没有异味之后，克子换了件衣服，拿着把太阳伞便出发了。
　　——————————————————————————————————————————
　　“说起来为什么今天突然想起和我一起出来逛街呢？士道”
　　撑着太阳伞，克子对身旁的士道问道。
　　至于为什么要带太阳伞，因为沙耶加已经先回去那边了，而现在的时间还没有到晚上，太阳还挂在空中。
　　如果这个时候被士道发现自己没有影子的话，恐怕会引起很大的问题。
　　所以现在克子的影子完全是由太阳伞的影子和自己身上衣服的影子组成的。
　　你让她把伞拿开就会发现，那影子有问题，只有身上有衣服的部位有，其他没有衣服的地方没有。
　　脱掉衣服的话就更吓人了，直接没有影子了。
　　“只是想和姐姐一起出来走走，顺便聊一聊一些以前的事情而已，对了姐姐你为什么要打着阳伞啊，现在太阳应该没那么大吧。”
　　“不，这只是我个人的习惯而已，毕竟我不是很喜欢自己的身体被光照到。”
　　“不喜欢被光照到吗........”
　　士道也没有想太多，这也不是不能够理解，毕竟姐姐的皮肤那么好，应该是不希望被光线给射伤吧。
　　如果这个时候是琴里在和士道联系的话，那么肯定会发现问题，但是现在和士道联系的是令音，所以嘛——呵呵。
　　“说起来姐姐还记得第一次和我们见面是在什么时候吗？”
　　“啊当然记得，那是五年的事情，我被琴里的父母收养，然后认识了那时还小你和琴里。”
　　一想起那时候的事情，克子脸上充满了回忆。
　　“是啊，那姐姐还记得自己的生日吗？”
　　士道继续试探性的问道。
　　“这.........”

这是绑架亲妈
　　“我的生日.........”
　　士道突然问出的问题让克子她愣住了。
　　生日，顾名思义，就是指指人出生之日，也是每年满周岁的那一天。
　　但是作为旧日支配者的克子来说，她诞生的时候别说是生日这个概念了，估计连计时单位日这个概念都没有形成吧。
　　你这让她怎么回答啊？就算实话实说好了，她也不知道到底该用什么字词来说明自己诞生时的时间啊。
　　也许知道她生日的只有犹格那家伙了吧。
　　“怎么了吗姐姐？”
　　见克子迟迟没有回答，士道不禁疑惑的问道。
　　“不，没什么，抱歉啊士道，我的生日其实连我自己也不知道。”
　　没办法回答士道的问题，克子充满歉意的说道。
　　“你在说什么呢姐姐？我们不是当初就帮你定好生日了吗？就是姐姐你加入我们家庭的那一天啊。”
　　“啊确实是这样啊，不好意思，我还以为士道你在问我本来的生日是什么时候呢。”
　　克子有些不好意思的把头往旁边转了过去。
　　“不，是我没有把话说清楚，对不起啊姐姐。”
　　姐弟俩相互像对方表示抱歉中，那场面真的是温馨的让在一旁影子里躲着观看完全程的沙耶加感觉自己醋性大发啊。
　　“说起来士道，你突然约我出来，应该不只是一起逛逛街这么简单吧？你最近看起来整个人好像心事重重啊。”
　　克子主动的开口向士道询问道。
　　“啊，被姐姐你发现了啊，其实是——”
　　士道在想该如何解释，才能既告诉姐姐事情的经过，又不透露精灵这个秘密来。
　　“我来猜猜，是前几天冒充你在班上对十香她们做那种事情，然后要走了我内裤的那个家伙吗？”
　　“嗯，确实是因为她的原因啦。”
　　士道感觉自己的头在冒汗啊，自己姐姐这么聪明，要是不小心被看出马脚了该怎么办。
　　“她又假扮成谁的样子了吗？如果不介意的话，可以说给姐姐我听听哦。”
　　克子一脸笑眯眯的看着士道，那那表情在士道看来分明就是在说‘如果你不说出来的话，后果你可要想清楚了，我可爱的弟弟~’
　　“额.......其实事情是这样的啦——”
　　在脑海里快速的想好了该如何在不透露精灵的情况下解释清楚事情之后，士道向克子把事情的来龙去脉都说了一遍，不过里面没有半点会泄露精灵的信息。
　　“嗯——原来如此，也就是说，你这几天是在和照片上的对象约会，通过对方的反应和行为以此来判断对方是否是那个叫七罪的人假扮的对吧？”
　　“啊......抱歉一直都隐瞒了你姐姐........”
　　虽然是为了自己姐姐好，但是出于某种目的的去和姐姐约会，这对士道他来说本身就是不对的。
　　“没有的事情，如果你一直都隐瞒下去的话，那我才会觉得有些伤心呢，因为我弟弟居然不相信我这个姐姐。”
　　“我才没有不相信姐姐你呢，只不过........”
　　士道表示自己也是被逼无奈啊，毕竟七罪变身后根本无法用空中舰的灵力扫描来识别，只能想之前十香和折纸那样通过细节来确认了，虽然士道感觉自己绝对没有折纸那么强大的识别能力。
　　“嘛，姐姐能理解的，毕竟如果七罪她要是变成了我的样子，那么就算是向对透露了消息对吧，过于谨慎一点是好事哦。”
　　“姐姐.........”
　　“那么士道，你相信我吗？虽然我有可能是那个七罪变化而成的也说不定哦。”
　　保持着微笑，克子脸上毫无被怀疑该有的叫做生气的情绪，有的只是对弟弟的包容。
　　“我......我相信姐姐不是七罪她变化的，因为姐姐给人的感觉是绝对没办法被模仿出来的！”
　　没错，也许七罪能够模仿变化对象的性格和行为，但是她绝对没办法模仿对方的感情。
　　也是这一点，让士道坚信眼前的红发丽人就是自己的姐姐，而不是七罪假扮的。
　　“是吗？我感觉很高兴呢士道，自己的弟弟这么相信我这个姐姐，如果我要是七罪假扮成的的话，你不就正好被骗了吗？”
　　“姐姐才不可能是七罪假扮的呢，我相信自己的感觉。”
　　“这样啊，那么能和说说这几天和你约会的对象的反应和行为吗？一点小细节都不要漏掉哦，当然，这也有可能故意误导你的哦。”
　　“姐姐才不会误导我呢。”
　　脸上重新恢复了笑容，士道将之前和大家约会时的事情都一五一十的告诉了克子。
　　“嗯——我大概已经知道七罪她假扮的对象是谁了。”
　　在耐心的听完了士道的描述之后，克子心里已经清楚对方所假扮的对象是谁了。
　　“唉？真的吗姐姐！？”
　　“啊，你姐我对自己的头脑还是很有自信的，如果真的是你说的那样的话，也难怪你会觉得大家都没问题了，因为七罪她根本没有假扮成那十四张照片里的任何一人哦。”
　　“唉？”
　　士道一时半会还没明白过来。
　　“没错，是没有假扮成十四人中的任何一人哦，但是照片上，真的只有这十四个人可以假扮吗？应该还有一个吧，虽然我也不确定她是不是真的可以变成那个样子还不被发现就是了。”
　　“！姐姐你难道是说.......”
　　经克子这么一提醒，士道联系照片上的人物之后，立刻也知道了克子所指的是什么。
　　“啊，我也不是很确定啦，毕竟能够变成那个样子的人什么的，感觉就像是和御坂的超能力一样啊。”
　　“谢谢你姐姐，现在我已经可以确认七罪她假扮的是谁了，太好了。”
　　自己姐姐不知道精灵，也不知道七罪的能力，所以会不确定也是理所当然的，但是士道他知道啊，所以他现在已经可以确认七罪假扮的是谁了。
　　“是吗？能帮上你我很高兴哦，士道，那么就去找出她来吧。”
　　“嗯，包在我身上吧姐姐。”
　　——————————————————————————————————————————
　　当天晚上，赝造魔女如约出现在了士道的面前，扫把形的天使顶端，小小的镜子上映出了七罪的容貌。
　　“啊啦，看来人都到齐了啊，那么我就问了，你今天要指名的是谁呢？士道君。”
　　七罪的声音里满是自信，浑然不在乎自己会被找出来一样。
　　“很有趣的能力啊，你就是七罪吗？虽然知道你为什么这么自信，但是我还是提醒你别自信过头了，到时候也许会受不了落差打击的。”
　　克子好心的提醒道，关于这个女儿心理自卑的事情她已经从沙耶加那里得知了，真担心她被识破之后心里会受不了打击。
　　“这就不用你担心了，反正只要他猜错了，你也会和之前的那些人一样消失哦。”
　　七罪对于克子的担心毫不在乎，仿佛认定了士道找不出自己来一样。
　　“好吧，那么请做好承受打击的准备，士道，说出你的答案吧。”
　　“嗯，七罪，你假扮的对象是——四糸奈！”
　　士道伸出手，指着赝造魔女镜子上的七罪说道。
　　“四糸奈....是指四糸乃手上戴着的玩偶吗？”
　　“啊，这几天你一直都假扮成了四糸奈对吧。”
　　“能告诉我理由吗？”
　　“啊，多亏了姐姐她的话，我才想起来，那天在四糸乃打扮成万圣节装束来到我家的时候，明明门只打开了一道缝隙，但是探身进来的四糸奈却轻松的躲开了我因为受到惊讶而掉落的手机，但是这对四糸奈来说是根本不可能的，因为她的一切感官都是依附于四糸乃的，而那时还在门外的四糸奈是根本不可能看到掉落的手机的，所以在这一点上你暴露了七罪。”
　　“那么结果呢？你假扮的对象真的是四糸奈吗？”
　　克子在心里为七罪心疼的同时，也没忘记问道。
　　“这个嘛........”
　　映在赝造魔女上面的镜子中的七罪脸颊上不禁冒出汗水且变得语塞起来。
　　然后瞬间，被士道指着的赝造魔女突然开始颤动起来。
　　接着它的震动变得愈发强烈，镜子上面也出现了细微的裂痕。
　　然后镜子发出了不同于以往的强烈耀眼的光芒。
　　如同将多束追光灯汇集在一起般的强烈光芒充满了整个房间，在场众人都不禁用手遮住了自己的脸。
　　等到光明散去，士道看见原本被赝造魔女拐走的众人此时正躺在地上，除此之外，还有蜷缩在另一边，戴着帽子的魔女。
　　“看样子是士道你赢了啊，不过她的样子........”
　　克子她略惊讶的原因也很简单，因为在的少女和刚才出现在镜子中的七罪感觉完全不是一个人。
　　和之前所看到的完全不同的瘦小身躯，微微驼背的姿态让她显得更加矮小，看起来很不健康的苍白肤色，不自信的眉毛和眼神，没有任何护理，干枯的头发，和之前性感大姐姐完全不同，各自非常矮小的少女。
　　“原来如此，这就是七罪的秘密吗。”
　　琴里咬着珍宝珠说道。
　　“这就是那孩子本来的样子吗.....”
　　克子感觉眼前的七罪完全没有进行过任何女孩子该有的护理啊，要知道连奈亚子她都知道随身带着化妆品补妆啊。
　　“赝造魔女！”
　　注意到众人的反应，七罪摸了摸自己，意识到变身解除后，急忙呼唤天使。
　　回应着七罪的声音，浮游在空中的天使回到了她的手里，一阵光芒闪过，七罪又变回了大姐姐的姿态。
　　“你们看见了呢！看见了呢！看见了呢！看见了呢！啊啊啊啊！！！！”
　　七罪带着狂怒的表情举起了天使。
　　“居然又一次看见了我的秘密，我不会绕过你们的！还有你这个三番五次破坏我计划的女人！赝造魔女！”
　　七罪大喊的瞬间，赝造魔女的前端再次发出光芒，耀眼的光充满了整个房间。
　　“唔——”
　　耀眼的光芒不禁再次让众人遮住眼睛。
　　“姐姐大人！”
　　当士道他再次睁开眼睛之后，便听到了御坂那有些慌张的声音。
　　“呵哈哈哈！！！——活该，你们就永远都变成小不点就好了，还有那个女人我也一起带走了。”
　　七罪高声大笑起来，然后横跨在赝造魔女上，在房间天花板打开一个大洞，飞向了空中，而在那前端的镜子里，克子的身影正处在那里。
　　“姐姐！等一下！七罪！七罪！！！”
　　但是不管士道怎么喊，七罪都已经带着克子离开了。
　　“这下该怎么办啊.........”
　　士道回头看着屋子的众人，苦恼的说道。
　　除了有着完整灵力的御坂以外，其他人都被七罪她变成了小孩。
　　“看来士道桑接下来会麻烦了，需要御坂帮忙吗？”
　　知道克子不在后，现在能帮上士道忙的就只有自己了，御坂主动开口提到。
　　“啊，拜托你了御坂，我一个人感觉实在是忙不过来啊。”
　　“嗯，包在御坂身上吧。”
　　“也不知道姐姐她现在怎么样了？会被七罪她怎样对待啊......”
　　看着七罪离开的那个大洞，士道心里很担心自己的姐姐克子的处境。
　　“七罪姐她应该不会对姐姐大人她做什么的，士道桑还是别担心了，现在先要处理的事情是十香姐她们。”
　　“啊，我知道了，希望姐姐她在七罪那里能够平安无事。”
　　——————————————————————————————————————————
　　从士道家带走克子离开之后，七罪在一处楼房顶端暂时停了下来。
　　“居然又被那些家伙看到了我的秘密，都是因为你这个女人的错！”
　　将克子从镜子从放出来之后，七罪气急败坏的说道。
　　至于为什么敢放出来，因为据自己的调查，这个是那个男人姐姐的女人只是个普通人而已，自己作为一个精灵难道还打不过一个连魔术师都不是的普通人吗？
　　“..........”
　　才被从赝造魔女中放出来的克子此时一边装作自己还处于昏迷状态，一边听着七罪抱怨着。
　　“像你这样的胸部星人，看我怎么惩罚你，赝造魔女！”
　　举起天使对准了昏迷中（？）的克子，七罪看起来想要对克子做些什么啊。
　　于是从赝造魔女的镜子中射出一道光来，照在克子身上。
　　而当光消失之后........

论带孩子问题
　　从赝造魔女中射出的光芒将克子笼罩笼罩，感觉到这一点的克子也配合的让七罪的灵力改变自己的外貌和声音，以免之后被怀疑身份。
　　感觉克子身份隐藏的这么深也不容易啊，之前美九事件的时候得装成完全被美九控制的样子，乖乖的被自己女儿上，现在又得像个普通人一样乖乖的让自己女儿改变自己的样子，真的是不容易啊。
　　当光芒消失之后，克子那少女该有的体型被七罪变成了萝莉的体型，头上也多了一对毛绒绒的猫咪耳朵，手掌和脚掌也被变成了猫掌，屁股上也多了一条猫尾巴，整个人被七罪变成了一只猫咪萝莉。
　　“呵哈哈——这样你也是小不点了，讨厌的胸部星人，而且还是只小猫咪。”
　　因为被变成了萝莉体型，所以胸部那里自然也就没有了，而且克子现在的体型比七罪还要小些，这让七罪感觉自己心里很是舒服。
　　“喵——我这是怎么了？”
　　觉得差不多了，克子也装作一副才醒来的样子，然后转过身抬起头就看到了比自己还要大些的七罪。
　　“啊啦，你醒了啊小猫咪，感觉身体怎么样啊？”
　　七罪借助身高优势低头看着克子，脸上一脸坏笑的说道。
　　“喵！你，你怎么突然变大了？唉我的手还有身体又是怎么回事喵？”
　　装作被突然变大的七罪吓着一样，克子不禁的往后退了几步，然后假装才发现自己身体的变化，惊讶的叫道。
　　“现在才发现啊，你现在已经是一只小猫咪了哦，哼哼——这就是你妨碍我的下场，你就好好的看着我是如何毁掉你弟弟的人生吧！”
　　说完七罪便横跨在赝造魔女上面，然后转过头来对着克子说道。
　　“那么上来吧小猫咪，如果你想继续以这个样子待在这里的话我也不反对，但是说不定会遇到野狗什么的哦。”
　　七罪心里一阵爽快，让你妨碍我计划，让你大胸，现在还不是什么都做不了，得乖乖听我的。
　　“..........”
　　装作一副很犹豫的样子，克子最后还是跳上了赝造魔女，然后抱紧了扫帚的部位。
　　“哈哈哈——你这个胸部星人也有今天啊，那么走喽，去毁掉你的弟弟的人生了。”
　　克子现在的样子让七罪感觉心情很是好，乘坐着赝造魔女就飞离了这栋楼房的楼顶。
　　——————————————————————————————————————————
　　士道家，此时正处在一阵喧嚣之中。。
　　“士道！我肚子饿了，士道！”
　　“士道，我想上厕所，但是我一个人没有办法解决，所以士道你跟我一起去”
　　“达——令！达——令！”
　　“那、那个……士道先生……”
　　“大家都冷静下来！啊！耶俱矢、那不是我的棒棒糖吗！”
　　“士道！我想吃饭，士道！”
　　“库库、居然拘泥于此等小事，只会显得汝心胸狭隘哦”
　　“肯定，只是拿了一块而已，无所谓啦”
　　“你也一样夕弦！快还给我啊——！”
　　“呜……呜呜呜——”
　　“哎呀、没事啦四糸乃、没事——啦”
　　“士道，我快尿出来了”
　　“库库库——进入吾之领地的物品可不能还给汝呢！”
　　“逃亡，如果你能抓到我，我就还给你”
　　“达——令！达——令！”
　　“.......”
　　士道不禁沉默地抱住自己的头，并且在脸颊上流下汗水。
　　现在客厅里有七名小女孩在这里，分别是：
　　不停叫喊肚子饿了，拥有夜色长发以及水晶般瞳孔的美丽女孩——夜刀神十香
　　从刚才开始一直执拗地想拉着士道去厕所，如同人偶般没有任何表情的女孩——鸢一折纸
　　一副马上就快要哭出来的样子，左手上套着玩偶的女孩——四糸乃
　　嘴里含着棒棒糖，头发扎成双马尾争强好胜的女孩——五河琴里
　　从琴里那里抢走糖果后逃跑，喜欢恶作剧的女孩——八舞耶俱矢
　　和喜欢恶作剧的女孩拥有相同面孔，露出茫然表情的女孩——八舞夕弦
　　比其他人个子要稍高一点，声音非常动听的漂亮女孩——诱宵美九
　　“噗哈哈哈哈——什么啊这是，士道少年，这些小鬼难道是你和那些少女们生下的孩子吗？噗哈哈哈笑死了我！”
　　从沙发上传来Etihw那一副幸灾乐祸的声音。
　　难得克子不在家，Etihw表示自己终于可以为所欲为了，然后她就被电了........
　　“不要姐姐大人一不在就开始乱讲话，御坂可以随时向姐姐大人她汇报哦。”
　　御坂表示没有孔明，没有梅林，也想为所欲为？好吧涅普跨界了。
　　“御坂去做饭吧，士道桑就在这里稳住十香姐她们吧。”
　　家里唯一点满了带孩子属性的克子被自己女儿七罪给拐走了，只凭士道一个人根本不可能忙的过来，也就御坂能帮帮他，Etihw的话——她不添乱就不错了。
　　“啊我知道了，那拜托你了御坂。”
　　“嗯。”
　　说完，御坂便走进了厨房，开始准备十香的饭。
　　“七罪，你为什么要这么做啊……”
　　朝着浮现在脑海中的魔女，士道自言自语地低声嘟哝着。
　　就在几天前。士道和名叫七罪的精灵进行某个游戏，并最终获得了胜利。
　　然而在那之后，七罪把在场的所有人都进行变化，然后还顺便拐走了克子之后便不知去向了。
　　结果从那一天起，士道家便变成了幼儿园。
　　“士道！士道！”
　　“士道，我快憋不住了”
　　“呜、呜呜——”
　　“你给我停下啊耶倶矢！”
　　“哈哈哈！有本事就来抓吾啊！”
　　“嘲笑，你就只有这种程度吗？”
　　“达——令！达——令！”
　　“嗨我知道了！我知道了，所以你们所有人都先安静下来好吗！”
　　自己的衣服被从四面八方拉拽着，身体也在不断摇摆着，于是士道忍不住大喊道。
　　然而十香她们却并没有因此而安静下来。
　　“........打扰了”
　　“啊啦，这里好像很热闹的样子啊。”
　　就在这时，客厅的门被突然打开了，一脸睡眠不足的令音，和一副有趣表情的八意走了进来。
　　“令音小姐，八意小姐！”
　　“.......看起来你好像处在大麻烦了啊，小士”
　　令音说完后，就像是要确认状况般环视了一下整个客厅，然后缓慢地把手伸向了前方。
　　接着，她便抓住了在客厅中乱跑的八舞姐妹停下了她们的脚步。
　　“啊！？”
　　“震惊，库哈”
　　突然被迫停下动作的耶俱矢和夕弦眼睛开始来回旋转起来。
　　然而令音却冷静从容地跪在地上，为了进行教导而将双眼注视向她们两人。
　　“……耶俱矢、夕弦，不可以抢别人的东西呢，你们也讨厌自己的糖果被别人擅自吃掉吧？”
　　令音说完后，一旁的八意也补充道。
　　“如果觉得自己精力过剩的话，我这里还有之前的镇静剂，要来一针吗？放心，上次之后我就改良过了，保证瞬间就能让你安静下来。”
　　一边说，八意一边从衣服里掏出一个针筒来。
　　“！妾身知道错了，请务必不要对妾身使用镇静剂。”
　　“反省，夕弦知道错了，会改正的，镇静剂什么的拒绝。”
　　大概是之前被八意的镇静剂在心里留下阴影，耶倶矢和夕弦两人的反应非常强烈。
　　“……很好，那么两个人去向琴里她道歉吧”
　　令音轻轻拍了一下耶俱矢和夕弦的肩膀。
　　接着她们两人便转向琴里所在的方向并低下了头。
　　“哼……真是抱歉啊”
　　“谢罪，我再也不这么做了”
　　“……怎么样，琴里，被抢走的棒棒糖待一会儿我会补上的，你就原谅她们两人吧。”
　　说完后令音便把目光投向琴里，琴里用鼻子哼了一声后抱起了双臂。
　　“无、无所谓啦……不过我刚才没把糖分给你们，我也要说声对不起呢”
　　“……嗯，三人都是好孩子呢”
　　令音分别抚摸起琴里、耶俱矢、夕弦的头，然而她们三人却有些羞涩地移开了自己的视线。
　　“那么这边，十香，御坂她已经去做饭了，吃饭的话稍微再等一会就行了，如果你实在是忍耐不了的话，我这倒是带来了包饼干，你先拿去啃吧，然后折纸，一个连上厕所都没办法自己一个人去上的人，恐怕不会被士道他喜欢吧，还有四糸乃你可以放心，士道他没有在意你摔坏盘子的事情，最后美九，士道他只是忙不过来而已，并没有无视你。”
　　令音在那边处理那三人之间的事情，八意则是在这边解决另外四人的问题。
　　“真是得救了呢，抱歉，只有我和御坂两个人的话，怎么都处理不好啊……”
　　“…….应该说，把照顾她们所有人的重担交给你，我反倒有些歉意呢。”
　　“嘛，还有个人在一旁看戏，会变成这样的情况也是理所当然吧。”
　　“没有的事情，我很清楚你们在忙着帮我搜寻七罪的反应，不过话说回来，令音小姐刚才给我的感觉和姐姐她照顾十香她们的时候很像啊。”
　　“........是吗？”
　　“某种意义你也没说错啦，士道，不过现在可不是讨论的时候，我们这里有一个坏消息要告诉你。”
　　八意轻笑着说道。
　　“坏消息？没有找到七罪她吗？”
　　“......虽然目前确实还没有找到她，但是我们要说的坏消息不是这个。”
　　“没错，没找到她还不至于被说成是坏消息，我们要告诉你的是这个。”
　　八意拿出一份资料，放在桌子上。
　　“这是——！”
　　士道疑惑的靠近了些，看了看上面的内容，然后脸色瞬间就变了。
　　不因为别的，就因为那上面的内容真是杏子摧毁DEM社分部，屠杀分部所有人员的事情。
　　“这是怎么回事？杏子她不是消失了吗？为什么又出现了，还在摧毁DEM社分部，杀害里面的人。”
　　杏子是在士道眼前消失的，在场众人也都是亲眼目睹了的，现在突然又出现，由不得士道他不吃惊啊。
　　“而且她那样子又是怎么回事？”
　　士道实在是无法把图像上杏子的画面，和杏子本人联系起来。
　　那种仿佛充满了愤怒，悲伤，仇恨等负面情绪的人怎么可能是杏子她！
　　“.......很遗憾小士，但是她确实就是杏子本人无误了。”
　　令音闭上了眼睛，遗憾的摇了摇头。
　　“我不相信、我才不相信杏子她会变成那个样子呢！”
　　士道的情绪此时变的有些激动。
　　“是不相信呢，还是不想去相信呢？士道。”
　　“.........我”
　　“你觉得你自己那个时候没有拯救她，你觉得是你害了她，所以对于杏子的事情你一直都耿耿于怀，以至于现在看到她变成那个样子，才会有这么大的反应。”
　　八意的话打击着士道那还很脆弱的内心。
　　“.......通过空中舰上的灵力反应监测，我们发现杏子她身上的灵力大部分都变为了反转灵力，也就是说，她已经彻底反转了。”
　　“杏子.......是我害了你”
　　都是因为自己的原因，杏子才把构成她身体的灵力交给了自己，所以现在才回变成那样，这一切都是自己的错（克子：不，不是你的错，是世界的错）。
　　低着头，士道的眼泪从脸颊上滴落了下来。
　　“现在就已经垂头丧气了吗？你不是答应了杏子她会保护好精灵们的吗？那么就履行你们之间的约定，然后等到她下次出现，就去找她问个清楚不就行了。”
　　关于杏子的变化，无论是令音还是八意都是没有预料到，她们现在也只能把希望寄托在士道身上了，毕竟以对方的实力，就算她们两个一起上好了，也只不过是送菜而已。
　　“嗯——下次杏子她出现，我一定会拯救她的。”
　　“.......这样子才对啊，这样子才是士道你啊。”
　　见士道重新振作了起来，令音脸上也露出了笑容。
　　“那么为了确保下次杏子她出现的时候你能够放下心来去接近她，我先去外面找找，看看能不能发现七罪她的行踪。”
　　“拜托你了八意，请务必要把姐姐她救回来。”
　　“嘛，虽然话是这么说，但是无论是我还是她，都觉得你姐姐恐怕不会出什么事，毕竟——”
　　“.......够了，现在就出发吧。”
　　打断了八意的话，令音催促道。
　　“好吧，真是心急啊解析官。”
　　“毕竟？八意你刚才想说的是什么啊？”
　　“嘛，这个就当我没说过吧，那么一会见。”
　　说完，八意便转身出了客厅门。

打脸早就赢了
　　“呼呼呼——”
　　miku的别墅中，沙耶加一脸崩坏的笑容看着面前画面中小猫咪样的克子，心里不知道在想些什么。
　　“这个家伙的变身能力都已经超过盖亚粉底了吧，还有为什么我觉得老妈你那个样子蛮可爱的啊？”
　　多特雅瞧了一眼身旁的杏子后说道，她身上穿的衣服依然是在身材被改造前就一直都穿着的女仆装。
　　换句话说现在只要她不把翅膀和虎牙露出来，外人看来就是个金发御姐女仆。
　　说起来御姐版的多特雅无论是外貌还是职业，都和格洛丽亚，炼金她几乎是一模一样啊，当然只是平常啦。
　　“没错哦，克子那个样子确实是非常可爱哦~”
　　不知为何，多特雅感觉自己老爸的话听起来让她感觉浑身都在发抖。
　　“呐多特雅~”
　　“在！有什么吩咐老爸？”
　　多特雅一个激灵的站起身来，她感觉这是要出事啊。
　　“现在立马去找到那个七罪，然后把克子从她手里给我抢回来！！！听明白了没有？！”
　　“嗨老爸！我现在就去！”
　　受到惊吓过度的多特雅直接夺门而出，根本就没有想过自己到底该去哪里找七罪。
　　“.......你吓着她了，沙耶加。”
　　一旁靠着枪的杏子略带着些许的埋怨说道。
　　“谁让那个七罪居然把主意打到克子头上了呢，一时情绪激动嘛。”
　　摊了摊手，沙耶加一副这不是我的错的样子说道。
　　“......你就没想过多特雅她该上哪去找七罪吗？她可是第一次去天宫市啊。”
　　“额.......没关系的，就算不认识路，但是凭着感觉找到克子应该还是没问题的。”
　　“但愿吧.......不过要是和士道她们相遇了该怎么办？”
　　“简单，直接把克子还给她们，然后直接消失就行了，给对方留下一种神秘的感觉。”
　　“...........”
　　杏子表示果然还是不太明白沙耶加的想法啊。
　　“总之杏子你在这里看着就行了，让多特雅跑一趟对她来说也好，不然再宅在实验室里下去，都快变成宅女了。”
　　“这样啊，不过沙耶加你说这句话真的好吗.........”
　　你自己以前不也是宅男一个吗？还说多特雅宅。
　　“啊啦杏子你在说什么啊？我怎么听不明白啊？”
　　沙耶加果断的一边装糊涂，一边压在了杏子身上。
　　“........就当我什么都没说吧。”
　　“嗯嗯，我明白的，一定是杏子又想做那个了对吧，还真是h啊。”
　　沙耶加一副果然如此的样子，要是换成别人估计早就对着她那脸招呼上去了。
　　“.......嗯，所以拜托了沙耶加。”
　　熟练的接过锅背在背上，杏子说着沙耶加想听的话。
　　“嗨嗨，果然杏子很h呢~不过包在沙耶加的身上吧，一定会让你满足的。”
　　所以明明就是你h，为什么要甩锅到纯洁的杏子她身上啊！
　　“.........”
　　一直待在旁边吃着东西的miku表示我有一句MMP不但要讲，还要吼出来啊！
　　——————————————————————————————————————————
　　士道这边，在七罪的能力变化之下，过的很是艰辛。
　　先是在学校里，被看到的人全都瞬间衣服消失，然后又是回家的时候家里的房子被七罪变成了情侣旅店，这让看到士道带着变小的众精灵走进去的周围邻居差点直接就报警了。
　　在经过八意和令音还有御坂的一系列帮助之后，总算是避免被他人向警察进行通报，但是在那之后七罪也一直持续捉弄着士道。
　　出门买东西时，在商店街正中央把士道的衣服变化成皮夹克加上一条内裤这样看起来就像是变态的装束，而且还把士道周围行走的精灵们变成全裸的幼女，自己差点就被带到警察那里去了，然后等回到家后却发现自己的家这回则是变成了挂有粉红色霓虹灯的风俗店。
　　相信如果没有佛拉克西纳斯的帮助，自己早就被无法在这社会中生存下去了。
　　“士道桑，你看起来没什么精神呢，还好吗？”
　　御坂带着关心的语气问道，而十香她们也都注视着士道。
　　“啊我没事，抱歉让你们担心了。”
　　不能让大家担心，士道在使劲摇了摇头后叹了口气。
　　“你现在的样子看上去就是像是工作过度的上班族啊，嘛，如果你要我帮忙找出那个家伙的话，我也不会拒绝啦，会考虑下的。”
　　Etihw一副傲娇的口气说道。
　　“御坂觉得Etihw你不帮倒忙就已经很好了。”
　　对于Etihw会好心帮忙这件事，御坂表示自己第一个不信。
　　“切——居然小看我，别看我这样，我好歹也是——”
　　说到一半Etihw就停了下来，差点就把自己是神这件事给说出口了。
　　“Etihw你刚才说自己好歹是什么？”
　　“不，你就当我什么都没说吧少年。”
　　“.....这样啊，嗯！”
　　突然，士道看到窗外有什么东西闪烁后，不禁屏住了呼吸。
　　这几天里多次看见的光芒，正是七罪的天使赝造魔女发动变身能力的标志。
　　下个瞬间，士道视野中的五河家装饰以及十香她们全部都散发出淡淡的光芒，然后开始发生了变化。
　　几秒钟后。
　　“什么……”
　　看到和几秒钟前完全不同的大家后，士道不禁愕然地睁圆了眼睛。
　　那是因为十香她们的衣服全部都变成了兔女郎风格的紧身衣和网格丝袜。
　　仔细观察后发现每个人头上戴着的耳朵以及紧身衣上的尾巴形状各有不同，十香是小狗、琴里是猫、四糸乃是兔子、八舞姐妹是猴、美九是牛。
　　除了Etihw和御坂以外，在场的众精灵全部被变化了。
　　服装本身就已经相当煽情惹火了，何况现在大家还都处于小孩子的状态，散发出一种强烈的犯罪气息。
　　而且还不只是这样，五河家的客厅也被赝造魔女改变，把十香她们关在动物园中的巨大铁笼之中，此外士道的衣服则是变成漫画中会出现的贵族服装，手中还握有皮鞭。
　　当然家里的墙壁则是被拆掉，处于完全暴露给周围邻居的状态，在铁笼上面还挂有‘只属于我的动物园’这样的牌子。
　　这已经是完全无法进行辩解的变态程度了。
　　“这、这是什么啊！”
　　“啊、啊……”
　　“等下、为何吾会是猴子啊！”
　　“玩笑开的有点过分了啊，七罪姐。”
　　十香她们注意到自己的装扮后，面孔变得通红并把身体蜷缩起来，只有耶俱矢一个人不满地大喊着。
　　“啊，为了不被士道少年你牵连进去，我还是帮你一下吧。”
　　Etihw抬起手，然后原本消失的墙壁再次出现，防止周围的邻居看了之后报警。
　　“然后里面也清理一下吧。”
　　再次抬手，这次消失的，是七罪在士道家里，以及众人身上施加的变化。
　　“啊恢复了，Etihw你能清除七罪造成的变化为什么不早点帮我们恢复啊！”
　　恢复原样的众精灵纷纷对着Etihw埋怨道。
　　“因为那样的话就没意思了啊，这样不是有趣多了吗？”
　　Etihw摊了摊手，一副毫不在意的样子。
　　“那个令音小姐，找到七罪她的位置了吗？”
　　“.......嗯，在距离你们所在的地方大约一公里——市区中心正在建设中的大厦里面。”
　　“一公里之外吗？”
　　士道面朝刚才看见光芒闪烁的地方低声嘟哝着。
　　“走吧士道桑，我们去找七罪姐她。”
　　展开光翼，御坂表示比速度的话七罪绝对跑不过她。
　　“嗯，我们走吧。”
　　——————————————————————————————————————————
　　“可恶，这是怎么回事啊！为什么又变回去了？”
　　七罪现在所在之处是距离士道家有1公里远，正在建设中的大厦上面。
　　正把钢筋的一部分变化成一个巨大的望远镜，窥探着士道的反应并享受其中。
　　但是那个灰白色的家伙到底是何方神圣？为什么自己的能力直接就被对方清除了啊？
　　“士道她们好像要过来了，你不打算离开这里吗？七罪。”
　　保持着猫咪萝莉的样子的克子，蹲坐在七罪旁边问道。
　　话虽然是这么说，但是克子可以感觉到，有一群人正在往这里靠近，而且给她的感觉很厌恶，绝对不是士道她们。
　　“啧，多谢你的提醒啊小猫咪，我可不想被她们抓住啊。”
　　七罪朝着还没有现身的跟踪者吐了吐舌头，然后横跨在赝造魔女上面，当然也没有忘记带上猫咪克子。
　　“呵呵呵呵——拜拜啦”
　　七罪在踢了一脚地面后，七罪和克子的身体随赝造魔女一起飘在了空中，七罪在看向远方后，把身体前倾以惊人的速度在空中飞行。
　　周围的景色眼花缭乱地吸向自己的后方，就像是要变成一个圆锥般的感觉支配着整个身体。
　　就算查出了七罪所在的地点，只要没人能够跟得上自己就完全没有意义，七罪想象着士道同伙懊恼的样子不禁笑了出来。
　　然而七罪恐怕不知道就她这速度，御坂一个光翼就能追上来吧。
　　“嘛，飞到这里就差不多了吧”
　　也不知飞行了多久，特意到处来回飞行的七罪最终降落在了一个荒无人烟的半山腰上。
　　“别以为你刚才提醒了我我就会放你回去哦，我说过了，我让你看着我是怎样毁掉你弟弟的人生的。”
　　七罪转过头，对着克子说道。
　　然而这次克子却直接扑了过去，然后借助起跳时的力道直接将七罪扑到一边。
　　“干什么啊你，该以为这样就能反抗我了吧？”
　　被扑倒的七罪十分气愤的抓着克子的尾巴把她提了起来。
　　然而就在下个瞬间，刚刚七罪所在之处就有激光射来，地面被炸出了一个大窟窿。
　　“什么……！？”
　　被人跟踪了？竟然能跟得上那个速度！？如果不是刚才自己被她扑到一边，说不定自己现在已经中弹了。
　　七罪的面孔不禁充满了惊讶，但很快就露出冷酷的表情。
　　不能让对方看出自己产生动摇呢。
　　“什么呀、作为士道君的同伴来说还真是个过火的问候方式呢。”
　　说完后，七罪抬头看向炮击飞来的方向。
　　“她才不是士道的同伴呢”
　　克子那看着对方的猫眼睛里充满了怒火。
　　接着浮游在空中的艾伦用冷酷的目光注视着七罪缓缓地降落到地面上。
　　“很遗憾、我并不是五河士道的同伴。”
　　“嗯？这样啊，那么你是AST的人了？嘛，都无所谓了，你找我有事吗？”
　　“这还用说吗”
　　七罪说完后，艾伦从背后拔出长剑回答道。
　　“——魔女，我是来狩猎你的。”
　　“诶？嘛、我觉得你做不到呢，比起那个，我不怎么喜欢魔女这个叫法，请叫我七罪好吗？”
　　艾伦如此宣言后，七罪一瞬间把眼睛睁圆，但很快就笑了起来。
　　“究竟能不能做到，你马上就知道了。”
　　“哼——”
　　七罪挑起嘴角，把手中的扫帚朝向了艾伦。
　　“小心点，那个家伙她很强，正面作战你不是她的对手。”
　　克子关心提醒着七罪。
　　“真是啰嗦啊小猫咪，你乖乖的在那里看好就行了。”
　　然后接下来在艾伦身后，有数名魔术师从空中降落下来。
　　接着和原作一样，七罪对艾伦和众魔术师使用了赝造魔女，将她们全部都变成了小孩子。
　　然而即使这样，艾伦也在七罪腹部用剑割开了一个不小的伤口。
　　........好了都散了吧，接下来的基本不用看了，当着人家老妈的面砍人家女儿，她能饶你？
　　好吧回到正文，因为七罪受到的伤并不轻，所以施加在艾伦和众魔术师以及克子身上的能力都解除了。
　　“变回来了吗........”
　　没有去确认自己身体的现在的样子，克子那双红宝石般的瞳孔此时正燃烧着熊熊怒火。
　　“嗯？被用能力绑走的一般民众吗？算你倒霉，精灵的事情可不能让一般人知道，杀了她”
　　艾伦对着身后的魔术师们下令道。
　　“..........”
　　就在克子打算不再隐藏，直接一个炎爆将眼前的这些家伙全部炸的尸骨无存的时候，一个声音突然插入了进来。
　　“给我等一下啊！”
　　一个在场众人里，除了克子以外都从未听过的声音突然响起。
　　“什么人？”
　　艾伦朝着声音响起的地方看去，然后就看到了一只穿着高跟鞋，套着白色筒袜的脚，正在离她近在咫尺的位置。
　　“碰！！！——”
　　然后艾伦就被来者给一脚踹在脸上，直接被对方给踹了出去。
　　“..........”
　　在场除了克子以外的所有人都是一脸懵逼，只有克子在刚才感觉到来者的气息之后，便放心了下来。
　　“抱歉啊老妈，我好像来迟了，不过应该赶上了吧，毕竟这家伙还没对你出手。”
　　穿着一身女仆装，胸前有着对巨乳，年龄看上去像是个御姐的金发女性对着克子说道。
　　“不，刚刚好哦，多特雅”

姐妹混合双打
　　“你这家伙是什么人？居然偷袭我，而且还踢得是我的脸！”
　　女人都很爱美，当然艾伦也不例外，对于多特雅偷袭她，并且一脚踢在她脸上的这件事情表示意见非常大。
　　“我吗？我的名字是多特雅，是个炼金术士，也是你正打算解决的那位的女儿。”
　　多雅特上手抱胸，一副无所谓的样子开口道。
　　“至于为什么是踢你的脸......我觉得丢脸总比丢命要好吧。”
　　没错，如果不是多特雅及时赶到的话，恐怕艾伦和这些魔术师，会直接没命。
　　毕竟如果在女儿的安危和身份之间选一个的话，那么克子肯定会选择前者。
　　“真是狂妄的家伙啊，也就是说你是要妨碍我完成任务了？”
　　用手擦了擦被对方用脚踢到的脸部位置，虽然肉体上受到的伤害实际上并没有多少，但是心灵受到的伤害估计很严重啊。
　　“没办法，毕竟虽然觉得很麻烦，但是还是得做啊，谁让自家老爸发话了呢。”
　　多特雅表示她自己也不想来啊，她倒是想学下自己老妈，空闲的时间用来享受下下午茶，可惜自己老爸不让啊。
　　“哼——既然这样，那么就可以认定你是敌人了，你们去干掉那个女人，然后把魔女带回去，这个家伙由我来对付。”
　　艾伦对着一旁的魔术师们下达命令道。
　　“遵命，执行部长大人。”
　　于是一众魔术师继续朝着克子飞去，而艾伦则是举着剑朝着多特雅冲去，速度比起之前还要快上很多。
　　看来对于刚才被踢脸这件事，艾伦怀恨在心啊。
　　“啊，和那个家伙一样是个战斗狂人啊，不过老实说我是非战斗人员啊。”
　　手中浮现蓝色的光点，多特雅一副没干劲的样子。
　　就和刚才说的一样，她自己对于战斗根本没有半点兴趣，与其和别人打架她还不如去做点炼金术方面的研究。
　　不过可别以为她是非战斗人员就小看她了，要知道克子的女儿，实力可没一个正常的。
　　“不过嘛——”
　　伴随着一声清脆的碰撞声响起，艾伦的攻击被多特雅那带着蓝色光点的手给直接拦了下来。
　　“对付你这个所谓的最强魔术师还是绰绰有余的。”
　　感受着从剑上传来的力道，多特雅毫不在意的说道。
　　以前的她格斗战方面确实很弱，也没什么战斗的经验，可以说是完全的门外汉。
　　但是自从自家老爸给她放了一个长得和自己有些像的炼金术士（格洛莉亚）的战斗场景后，她就觉得自己这个帝国第一炼金术士，好像是个假炼金术士，连最基本的格斗术都不会还做什么炼金术士啊。
　　什么吸血、什么发射羽毛、什么操控液体，全都是邪道，作为一个炼金术士，就应该像她（格洛莉亚）一样去近身格斗，然后用那真理‘荣光’锻造武器。
　　这才是一个真正的炼金术士该有的战斗方式啊。
　　于是在经过自家老爸一番艰苦的训练，外加友情提供和对方同款的装扮外，多特雅表示现在就算是再有人组队来她的实验室搞破坏，哪怕还是艾斯德斯和赤瞳她们当初的那套阵容，她都能开无双推队过去。
　　至于那个真理‘荣光’，对她这个已经知道了人类那所谓的真理的人来说想要用也不过是小菜一碟，连智慧之果都可以去找老妈要。
　　“唔——好大的力气，看来你没有看上去那么弱啊。”
　　嘛，这也难怪艾伦会这么想，毕竟多特雅整个人从头到脚全都是一副女仆的打扮，从外面看根本看不出她有那么强的实力。
　　“比你强不就行了，有必要在意那么多吗？而且你现在还有空分心吗？”
　　另一只手朝着艾伦的腹部挥去，带有荣光的直接一拳贯穿了随意领域打在对方的肚子上。
　　“噗——”
　　多特雅这一拳力度还是蛮大的，艾伦不由得吐了口血。
　　然而多特雅的攻击还没完呢，脚一登，瞬间追上被打飞的艾伦，然后双手对着对方那处在空中的身体就是一顿连击，估计一套下来就算没十割也有七八割了。
　　“嗯......力道和技巧都相当熟练了，奈亚教的吗？还是你自己学的？”
　　位于下方的克子完全无视面前的魔术师，怀里抱着手上的七罪，抬头看着空中自己女儿暴打最强魔术师，顺便还能发表下感想。
　　这让她面前的魔术师感觉自己受到了无视，纷纷拿起武器对克子发起了攻击。
　　“绝灭天使——日轮。”
　　然而攻击还没发出，众魔术师就被突然出现的光之粒子给夺取了视野，然后被紧随而来的爆炸给直接连人带显现装置一起炸飞。
　　“你迟到了，御坂，七罪她可是差点就被这些家伙给抓走啊。”
　　虽然话这么说，但是克子的语气里毫无责备的意思在里面。
　　“抱歉姐姐大人，御坂来晚了，七罪姐她没事吧？”
　　总算是找到了七罪的踪迹，但是却突然发现DEM社的人也在这边，所以御坂当即召唤出天使，然后展开光翼，一个人先赶了过来。
　　“被那个家伙在肚子上砍了一剑，伤的有些严重，我的身份不方便给她治疗，御坂你把这孩子带回去，交给琴里她们吧，对了，记得告诉八意，敢不认真医她就完了。”
　　一边将怀里受伤昏迷的七罪递给御坂，克子一边放话道。
　　“那姐姐大人这边怎么办？需要御坂去对付艾伦她们吗？”
　　接过七罪，御坂问道。
　　“诺，你自己看吧，艾伦她就在那里。”
　　“嗯？”
　　顺着克子所指方向望去，御坂便看到了正在空中被多特雅连击暴打的艾伦。
　　“那个是，多特雅姐？为什么也会在这里？而且给御坂的感觉好像也变了好多啊。”
　　多特雅的样子对于御坂来说算是很好辨认的了，金发，巨乳，女仆装，身材丰满，全都满足了那就肯定是她了。
　　“估计是奈亚让她来的吧，毕竟这个世界会发生的事情，她比我知道的要多的多。”
　　“是吗？那御坂也去帮忙吧，麻烦姐姐大人先抱着下七罪姐，士道桑她们应该马上就会到了。”
　　御坂将七罪重新递回克子怀里，然后展开光翼，飞向多特雅。
　　“记得替我好好收拾一下那个混蛋啊，御坂。”
　　克子向着离开的御坂交代道。
　　“御坂明白，包在御坂身上吧，御坂绝对会替七罪姐她报仇的。”
　　——————————————————————————————————————————
　　空中舰这边，恢复了原本体型的琴里回到了这里，然后就看到了屏幕上多特雅暴打艾伦的画面。
　　“那个女的又是从哪里冒出来的啊？居然能够碾压艾伦那个最强魔术师。”
　　这由不得琴里她不惊讶了，毕竟艾伦她作为最强魔术师，实力比真那还要强，就连灵力没被封印的精灵遇上她都免不了一番苦战的。
　　但是现在这个不知道从哪里冒出来，一副女仆装的家伙居然直接在实力上碾压了艾伦？这让她多少有些震惊。
　　“她也是精灵吗？有没有从她身上检测到灵力反应？”
　　琴里对着底下的船员们问道。
　　“不，司令，并没有从对方身上检测出灵力反应，但是我们找到了有关她的身份资料。”
　　“哈？现在立刻传到我的电脑上来。”
　　“是！”
　　很快，有关多特雅的个人资料便呈现在了琴里面前。
　　“嗯，名字叫多特雅啊，身份——炼金术士？搞化学的啊。”
　　也难怪琴里这么说，毕竟炼金术本身就算是化学的雏形，而且巧的是自家姐姐教的也是化学，所以关于炼金术，琴里还是知道点的。
　　“家属美树沙耶加，佐仓杏子！？”
　　继续看下去的琴里突然发现一个震惊的消息，对方居然还和杏子是家属关系，不过为什么另一个名字听起来也像是女的啊，原来杏子和美九一样是百合吗？
　　“除了这些就没有了吗？比如她住在那里什么的。”
　　虽然对方和杏子是家属关系这让琴里有些震惊，但是她却没有在这份个人资料上找到家庭住址这项信息。
　　“抱歉司令，这个真的没有找到，对方好像并没有住所这方面的信息，也没有资料显示她们购买过房子。”
　　“是吗.......算了，现在的当务之急是把七罪她的伤，八意，现在立刻去准备，然后令音，准备进行传送，趁现在艾伦她被多特雅碾压，把七罪她传送过来治疗。”
　　琴里根据当前的形势，当机立断的吩咐道。
　　“真是的，要我去救人，但是又不让我趁机试下药，这对我来说还真是过分啊，琴里。”
　　“请你认真一点八意，七罪那个状态你还指望拿她去试药吗？”
　　“好吧好吧，反正有那个家伙在估计试药也只能想想了。”
　　这里八意话里说的那个家伙当然是指克子了。
　　“.......七罪现在和琴里你的姐姐克子在一起，进行传送的话会一起传送回来的。”
　　令音友情提示道。
　　“啧——现在管不了那么多了，这次因为七罪的关系，姐姐她恐怕已经多少知道点精灵的事情了，再隐瞒下去恐怕也没用。”
　　不少女，其实克子她一早就知道了。
　　“.......这样啊，那如果到时候她反对你们继续进行这种行为的话，该怎么办？”
　　“大不了让美九她清除姐姐她有关精灵的记忆，而且士道他是无论如何也不可能放弃拯救精灵的吧。”
　　“........那我准备开始传送吧。”
　　——————————————————————————————————————————
　　回到克子这边，由于御坂的加入，原本就被多特雅压着打的艾伦处境更为凄惨了。
　　她现在心里的感想完全可以用四个字来形容：亮的刺眼
　　无论是多特雅手里的‘荣光’，还是御坂的绝灭天使所释放出来的光线，都无时无刻的不在摧残她的眼睛。
　　从刚开始的多特雅近身对艾伦进行格斗连击，然后中间的空隙由御坂攻击补上，到现在的两人都一起直接在远离艾伦的地方，对艾伦发动无间歇的远程弹幕攻击。可以说艾伦她甚至连还手的时机都没有，只能一味地防御和躲避。
　　“看不出啊御坂，有些日子不见，你身上发生的变化挺大啊，感觉不再像是个机器了啊，还有这是老妈她给你的力量吗？”
　　一边用‘荣光’锻造出不少武器投对着远处的艾伦掷过去，多特雅一边对和身旁的御坂闲聊道。
　　“嗯，御坂希望变得更强，希望能够帮到姐姐大人她，所以就向姐姐大人祈求，希望获得力量。”
　　同样一边在多特雅攻击的间隔时对着艾伦发动远程攻击，御坂一边回答道。
　　“你还叫老妈她姐姐大人啊？我能感觉到哦，虽然嘴上没说，不过她心里倒是很希望你叫她母亲哦。”
　　多特雅表示御坂你也太迟钝了吧，都已经获得老妈的力量，还一直姐姐大人的叫，这里又没有外人。
　　“那，叫母亲大人？可是这样的话不会被士道桑她们怀疑吗？”
　　“......好吧，看来你成长的也就只有不再毫无情感这方面了，你就不能在附近没人听见的时候叫吗？哪怕是这样，老妈她恐怕也会很高兴吧。”
　　“这样啊，那御坂一会回去后试试看。”
　　其实倒不是御坂她笨，而是从她诞生到现在，所知道的和自己有关系的人，就只有身为量产克隆人原型的御坂美琴了。
　　至于所谓的父母是什么，御坂她根本就不知道，或者说作为一次性的计划牺牲品，对她也没有必要知道。
　　所以御坂她称呼奈亚子和克子也都是姐姐大人，因为她想不到比这个更好的称呼了。
　　“那现在我们姐妹就赶紧解决了眼前这个家伙，然后收工吧，打了这么久我都觉得烦了。”
　　“......多特雅姐其实完全可以一个人解决她吧。”
　　“老爸说打的她剩一口气就行，别打死了，以后有些事情还需要她来‘帮忙’。”
　　“这样啊，那就控制下力度吧，一起发动最后的攻击吧，多特雅姐。”
　　御坂一边说，一边将光线汇聚在头顶的王冠上。
　　“啊，我这边也稍微控制下力度吧，应该打不死吧？”
　　一边说，多特雅一边在身前展开了一道魔法阵。
　　然后两人十分默契的同时喊出了招式名。
　　“绝灭天使——炮冠！”
　　“暗黑物质的旋律！”
　　金色的光线流和黑色的光线流同时射出，然后瞬间将艾伦吞没。

涅普是毒奶啊
　　当爆炸结束之后，原本艾伦所处的空中，已经什么都不剩了。
　　“又被她逃跑了吗？”
　　“她不跑估计就真的只剩一口气了，嘛，对我来说都无所谓啦，反正老爸也没说现在就要了她的命。”
　　两人从空中降落了下来，却发现克子和七罪都已经不在原地了，看来应该是被转移走了。
　　“姐姐大人和七罪姐已经被琴里姐给转移到空中舰去了吗？”
　　“接下来的事情我就不跟着掺和了，先回去和老爸她汇报吧，虽然她可能都看到了就是了。”
　　多特雅伸了伸腰，对于琴里她们那边接下来要发生的事情，她可没兴趣加入。
　　“士道桑她们应该也去空中舰了，姐姐大人那边她们还要想办法解释清楚，应该没空在意御坂的行动，御坂和多特雅姐一起去见父亲大人行吗？”
　　“无所谓啦，想去见老爸那就走吧。”
　　多特雅一副无所谓的样子走在前面。
　　“嗯，等等御坂，多特雅姐。”
　　收起了天使，御坂跟在了多特雅身后。
　　而在两人离开之后，一个身影悄悄的跟在了她们身后。
　　——————————————————————————————————————————
　　空中舰拉塔托斯克中，原本的司令位置上坐着一位红发少女，但是并不是本来该坐在那里的琴里。
　　“...........”
　　一只手靠在椅子的扶手上撑着脑袋，克子一脸平静的看着下面正低着头的士道和琴里两人。
　　“也就是说，你们两个瞒着我这个当姐的，在暗地里做这么危险的事情对吧？”
　　明明是再普通不过的语气，但是不知为何，听到这话的两人却不由得感觉背后一凉。
　　“那个姐姐你听我们解释，事情不是你想的那样，我们也是担心姐姐你的安危，怕你也被卷进来，所以才一直没有告诉你。”
　　琴里表示不把原因解释清楚的话，感觉自己被姐姐她讨厌啊。
　　“是啊姐姐，琴里她也是出于担心你安全的原因，所以才选择了隐瞒下去的啊，如果要怪的话，就怪我好了。”
　　士道一副全是我的错的样子，对着克子赔礼道歉着。
　　“你们两个——大笨蛋！！！”
　　克子突然从位置上暴起，然后双手握拳落在了两人的头上，一人一拳，士道和琴里直接沉没，头上冒起个大包来。
　　不过克子当然不可能对自己的家人下多大的力气，顶多就是让她们觉得有点痛，但是实际上除了痛以外毫无损伤的那种。
　　“好痛！——”×2
　　士道和琴里十分默契的向我们展示了什么叫兄妹，两人都捂着头俯下身去，抱头蹲防了。
　　“..........”
　　一旁包括知情的八意和令音在内，纷纷都是一副沉默的态度。
　　这还是她们第一次见到自家司令被别人修理啊，虽然那个人是她的姐姐就是了。
　　“姐姐你为什么突然发火啊，我们也是为了你好才选择了隐瞒事情啊。”
　　捂着头，琴里一副委屈的样子。
　　“是啊，如果姐姐你因为被我们牵连进来而受伤了的话，我和琴里绝对会恨自己一辈子的。”
　　士道认为自己姐姐虽然很厉害，但是就算再怎么厉害也不可能硬抗得了空间震吧？
　　“为了我好.......难道你姐姐我就不是为了你们好吗？我甚至可以明确的告诉你们，如果哪一天有人像今天的那个家伙一样在我面前拿着武器对着你们的话，那第一个站在你们面前替你们挡刀的绝对是我而不会是其他人！！！”
　　一改平时的沉默态度，克子情绪异常亢奋的说道。
　　她是认真的，如果真的有人在她面前那么做的话，她绝对会不管自己身份暴露的后果上前挡刀，哪怕是那个为了杀死士道而准备的卫星轨道兵器也一样。
　　“姐姐........”
　　琴里看着眼前情绪波动异常之大的克子，一时间不知道该说什么好了。
　　是啊，自从姐姐她加入自己的家庭之后，就一直都对自己和哥哥就异常的关心和照顾，五年前自己引发的那场火灾，作为普通人的姐姐甚至是没做任何防火措施就直接穿过了火焰找到了自己和士道。
　　到现在为止琴里她都不敢想象，如果那个时候克子死在了由自己引发的火灾里，那么自己会怎么样？绝对会疯的，自己会恨自己一辈子的。
　　“抱歉姐姐.......我们向你隐瞒了这么重要的事情，但是——就像姐姐你关心着我们一样，我和琴里也都关心着姐姐你，如果姐姐你发生了任何意外的话，我们会恨自己一辈子的！”
　　士道沉默了半响，用着毫不动摇的话语大声的说道。
　　对她来说，无论是姐姐还是琴里，又或者是十香她们，都是他一生都要守护的对象，是哪怕豁出自己性命都要保护的重要的人，无论中间任何一个人发生了意外，那他都会痛恨自己一辈子的。
　　“也就是说......你不希望我这个当姐姐的介入到你们的事情当中来对吧”
　　沉默的看着眼前对着自己大声证明着的弟弟，克子闭上了眼睛，淡淡的说道。
　　“只有这个.........只有这个我不能答应........我不能把姐姐你卷入到危险之中”
　　十香的那次事情让士道明白，哪怕封印了灵力，她们的处境也依然没有变得安全，DEM社的那些魔术师对着她们虎视眈眈，自己不能在这种情况下再把姐姐她给卷进来了。
　　“.........”
　　看着面前眼神坚定的士道，克子最终叹了一口。
　　“你长大了呐，士道......按你想做的去做吧，虽然不能介入进来，但是我亲爱的弟弟啊——”
　　克子走到士道面前，然后展开双手，抱住了他。
　　“无论你做什么，姐姐都支持你........”
　　感受着怀里那已经和自己身高无异的身体，克子不由得感叹犹格说的没错，时间真的是个奇妙的东西，明明对她来说只是一眨眼的功夫，自己的弟弟就已经在不知不觉间长高长大了呢。
　　“姐姐........”
　　被克子抱住的士道，他此时能够亲身的感觉到从对方身上传递而来的各种情绪：关心、爱护、怀念、担心、害怕，以及不舍。
　　而一旁的琴里看着被克子抱着的士道，顿时也是感觉羡慕嫉妒恨啊，自己的姐姐也是好久没有抱过自己了。
　　“..........”
　　而八意和令音这两个知情人士，则是看着抱着士道的克子，不知道在想些什么。
　　“啊好了，既然士道你们不希望我介入进来，那么姐姐也不再留在这里打扰你们了，我就先回家去做饭等着你们回来了。”
　　松开士道，克子脸上重新露出笑容来，但是士道他知道，自己姐姐只是不想让自己看到她悲伤的样子，那个笑容，不管再怎么看都是故意做出来的。
　　“那令音，姐姐她就拜托你送回去了。”
　　尽管知道在心里对不住姐姐她，但是为了她的安全，琴里只能这样做了。
　　“......我知道了，请跟我来这边。”
　　令音一边说，一边走在前面带路。
　　“那么我就先走了，如果有姐姐能够帮上的地方，可以尽管开口告诉我哦。”
　　临走前，克子转过头来对着士道和琴里说道。
　　“嗯，如果遇到姐姐帮忙的地方，我会和姐姐你说的。”
　　士道对着克子露出了一个笑容说道。
　　“那，记得早点回家哦。”
　　最后叮嘱了一句，克子便跟着令音一起前往传送室了。
　　而在克子离开后，琴里和士道看着自家姐姐离开的方向，不由得同时叹了口气。
　　“总感觉对不起姐姐她呢.........”
　　“但是也没有别的办法啊，这也是为了她的安全着想啊，以前是姐姐保护我们，现在轮到我们保护她了。”
　　“挺能说的嘛士道，不愧是攻略了五位精灵的花花公子啊。”
　　克子一不在，琴里立刻恢复了腹黑司令官的模式。
　　“无法反驳啊.........”
　　士道一副被打击的无言以对的样子。
　　“嘛，算了，现在也不是说这个的时候，总之七罪她的伤在显现装置和八意的治疗下已经差不多痊愈了，但是还没有醒过来，在这之前先来看看这个吧士道。”
　　琴里在她的司令官电脑面前调了调，然后调出了之前多特雅出现时候的视频。
　　“这个是？”
　　士道对于画面中的有着丰满身材的少女的容貌感到陌生，正疑惑为什么琴里让他看这个的时候，他就看到了对方直接一套格斗技将艾伦给打的毫无招架之力。
　　“好、好厉害，她也是精灵吗？”
　　毕竟在士道的认知里，除了身为精灵的杏子以外，基本上还没有人能够单挑过艾伦她的，而且对方也没有装备显现装置，应该也不是魔术师。
　　“不，她不是精灵，从她身上我们并没有检测出任何灵力来。”
　　这次琴里倒是果断的摇头否认了。
　　“那为什么给我看这个？”
　　士道不解的问道。
　　既然对方不是精灵，那和自己好像没有什么关系吧？难不成还打算让自己去和她约会不成？
　　“你再看看这个就明白了为什么了。”
　　琴里这次调出了一份有着多特雅详细信息的资料来。
　　“她叫多特雅吗？不过有什么问题吗？资料一切都很正常啊。”
　　不知道琴里想表示什么，士道看着这份资料，感觉一切都正常啊，抛开那个炼金术士的身份不谈，确实是这样。
　　“........你给我看清楚她家属那一栏，显示的都是什么！”
　　感觉自己对对方迟钝的忍耐已经达到了极限，琴里跳起来对其士道的头就是一记落拳，刚刚从克子那里学到的技能现学现卖。
　　“好痛，家属——杏、杏子？！”
　　被打了头的士道往多特雅家属那一栏看去，然后就看到了在母亲那一栏，显示的是佐仓杏子。
　　“终于发现了吗？你这个太笨蛋。”
　　“这是怎么回事？杏子她有女儿？还有美树沙耶加，这怎么听起来也像是女孩子的名字啊。”
　　往父亲那一栏看去，上面那显示的明显是女性的名字让士道感觉这份资料是不是哪里不对啊。
　　“杏子她还活着，这个士道你之前就已经知道了吧。”
　　“.......啊，令音和八意她告诉我的。”
　　虽然已经决定拯救对方，但是一想到那个时候杏子的样子，士道就感觉是自己害的杏子变成那样的。
　　“御坂她应该认识这个叫多特雅的家伙，不然她们两个也不会那么默契的联手虐艾伦了。”
　　看着画面中艾伦被两人十分默契的无间断远程弹幕袭击得只能狼狈的防守和闪避，琴里就感觉自己心里一阵爽快啊。
　　让你丫上次抓十香，结果知道后果了吧，先是被杏子她差点手撕，然后现在又是被杏子的女儿暴虐。
　　“确实啊，那么默契的合作，都可以和耶倶矢和夕弦她们两个相比了，难道她们也是姐妹关系？”
　　士道看着画面中两人的默契合作，感觉想起了八舞姐妹合作时的样子。
　　“这个不好说，总之御坂她和这个叫多特雅的关系应该不简单，而且她应该知道杏子的下落。”
　　看着画面中两人一起离开的场景，琴里说道。
　　“！那找到杏子的下落了吗？”
　　“恐怕不行，御坂她好像为了防止我们跟踪她找到杏子，用能力干扰了我们的监控。”
　　一边说，琴里一边调出一副全是雪花的画面来。
　　“那现在该怎么办？”
　　“我已经派人去试着跟踪她们了，虽然成功的概率很低，但是总比什么都不做好，士道你眼下还是把注意力放在七罪身上吧，别忘了你和杏子之间的约定哦。”
　　“.......嗯，我知道了。”
　　——————————————————————————————————————————
　　御坂和多特雅这边，凭借两人那强大的感知力，轻而易举的就通过各种绕路甩开了跟踪她们的拉塔托斯克人员，然而——
　　“居然还有人跟着我们？看来那个组织里也有厉害的家伙嘛。”
　　多特雅有些惊讶的说道，毕竟她们都不知道饶了多少的远路了，但是那个人居然还跟在她们身后。
　　“这个反应是.......”
　　两人同时朝着那个人躲藏的方向看去。
　　“还不打算出来吗？难道你还想一直跟到我们回家吗？”
　　多特雅毫不客气的说道。
　　而见被发现了，那个人影也从躲藏的地方走了出来。
　　“折纸？”

最后还是靠姐
　　出现在多特雅和御坂眼前的少女有着齐肩的白色秀发，如同人偶一般端正整齐的身躯，以及她那和御坂一样看不出任何感情的面孔。
　　“她和御坂你还是有点像嘛，你认识这个女人？”
　　多特雅看了看自家妹妹，又看了看对方，感觉两个都是三无啊。
　　“.......折纸，你跟踪我们有什么事吗？”
　　没有回答多特雅的提问，御坂看着折纸沉默了一会之后问道。
　　然而折纸根本没有理她，而是眼睛直直的盯着御坂身边的多特雅。
　　“你打败艾伦的那股力量是怎么回事？为什么从你身上检测不出灵力来？你，不是精灵？”
　　难得的，折纸连续用了三个疑问句向对方提问道。
　　关于从多特雅身上检测不出灵力来，这也是正常，她之前一直用的都是她自己炼金术——真理‘荣光’的力量，并没有把自己体内那克子的力量释放出来，所以也自然就侦测不到灵力反应了。
　　“刚才打那个家伙用的力量吗？算是炼金术的力量吧，还有我当然不是精灵，我可是目睹了真理的炼金术士哦。”
　　多特雅倒是没有隐瞒，倒不如说她感觉对方的到来，都在自己老爸的计划之中。
　　“炼金术..........那我能获得那种力量吗？”
　　对于对方的话，折纸选择性的屏蔽多余的部分，只留下关键的部分。
　　“可以当然是可以，但是为什么你那么迫切的想要获得力量？”
　　“为了向那个杀死我父母的精灵复仇！”
　　折纸的那原本毫无感情波动的脸上此时充满了仇恨。
　　“和赛琉她一样，被复仇的欲望所驱使吗？”
　　多雅特对于折纸的回答并不感到意外，曾经还在自己原来的世界的时候，赛琉为了变强去向杀死她父母的夜袭复仇，也来找过她，希望自己用炼金术改造她的身体。
　　虽然最后的结果自然是被自己老妈给阻止了，但是多特雅她在那个时候，算是亲眼目睹了仇恨这种负面情绪的可怕。
　　哪怕昨天曾经是再怎么一起欢声笑语的姐妹好了，只要一旦成为了仇人，那么明天就会姐妹之间刀剑相交，只要其中一方不死，那双方就誓不罢休。
　　嘛，虽然自己那个妹妹的结果还要好些就是了，最后还是没有被仇恨遮蔽了双眼，但是眼前这个就难说了。
　　“多特雅姐........”
　　御坂看着多特雅，她不希望自己姐姐帮助折纸获得力量，然后去复仇。
　　因为如果是折纸的仇人是一般人好了，那她也许不会说什么，甚至还会主动帮忙。
　　但是折纸的仇人是精灵，虽然她不确定是哪位精灵，但是那肯定是士道想要拯救的对象，是自己的精灵姐姐们的同胞，而折纸又是士道的同学（恋人），她不希望两者之间的任何一方被对方所伤害。
　　“.......我可以帮你获取可以向精灵复仇的力量，但是有句话我要先说在前面。”
　　闭上了眼睛，多特雅沉默了片刻之后开口说道。
　　“什么话”
　　“炼金术的原则是等价交换，你获得什么的同时就会失去与其等值的东西，为了复仇，你——能付出什么？”
　　“全部”
　　毫无犹豫，也无需犹豫，在从那场火灾中活下来之后，折纸她活着就是为了向杀害她双亲的凶手复仇而已。
　　她，已经是一个复仇者了。
　　“折纸，难道你为了复仇，连士道桑他也能当成获取力量的交换吗？”
　　御坂还想劝劝折纸，于是提到了对折纸来说最重要的人士道。
　　“哦？没想到像你这样为了复仇什么都能舍弃的人，心里居然还有重要的人存在啊。”
　　听到了御坂的话，多特雅有些明白自家老爸的打算了，这分明就是让她们两人之间关系直接定下来啊。
　　毕竟封印精灵要怎么做，她可是听自家老妈说过的。
　　“！士道——除了士道他以外，其他什么都行，只有他不能拿来做交换”
　　御坂的话让折纸的眼神突然一阵，虽然她还是不想放弃复仇，但是，至少不能把士道给卷进来。
　　“这样啊，嘛那就走吧，虽然我也不清楚你获得可以向精灵复仇的强大力量之后到底会失去些什么东西，但是我想肯定不是那么快就发现的。”
　　转过身，多特雅头也不回的一边说，一边往临时的住处走去。
　　“唉等等御坂，多特雅姐。”
　　御坂也连忙跟了上去，她是拦不住折纸获得向精灵复仇的力量了，但是她至少可以在折纸的复仇中保护住十香她们。
　　“.........”
　　折纸也是毫不犹豫的就跟上了两人的步伐。
　　——————————————————————————————————————————
　　空中舰，士道她们这边，目前遇到了个小小的麻烦。
　　原本七罪恢复之后，由于之前艾伦对她的攻击，让她还无法召唤出天使来，因此现在对士道来说，是绝佳的刷好感时间。
　　但是谁让之前士道把七罪的秘密都给知道完了呢，就那样直接的进去和七罪谈话，估计对方连听都不想听吧。
　　所以琴里想了一个办法，既然七罪自卑的原因是以为自己的身材和容貌很遭人讨厌，那么她们就帮她好好打扮一下，不就行了吗？
　　于是说干就干，在美九与众精灵的联手下，七罪很快就被打扮的和之前完全不一样非常可爱的样子，但是也许是一时间接受不了，或者是什么原因，七罪在照镜子的时候晕过去了。
　　然后等七罪醒来，琴里又安排了人去夸七罪的新样子，但是也许是夸的过度还是七罪太自卑了，以为对方是在变着说法说她难看。
　　最后让七罪自信起来的目的还是没有达成，而且她好像也不相信她们了的样子，这让琴里等人很是头疼啊。
　　“呐，你们就没有什么办法了吗？七罪她现在好像完全不相信我们说的话啊，以为我们都是在欺骗她。”
　　无精打采的坐在椅子上，琴里对着下方的众人问道。
　　“这个.........”
　　然而在场的人中却没有一个能给出解决问题的办法来。
　　“八意，令音，连你们两个都没办法了吗？”
　　琴里将最后的希望放在了空中舰上智商最高的两个代表身上。
　　“要不让实力你的那个姐姐来试试看啊？她的话说不定能行哦。”
　　忙着手头上实验的八意头都没回的说道。
　　“哈？八意你是想让我把姐姐她给卷进来吗？！”
　　“.......她的意思应该是指，琴里你的姐姐和七罪之间接触过，而且作为一个普通的人类（？），对她也没有半点威胁，所以可以去试试看。”
　　令音面不改色的说着那至少琴里她们听起来毫无问题的话来，至于一旁的八意那拿着试管的手都在发抖，她那是憋笑憋的。
　　“嗯——至是让姐姐帮忙让七罪拜托自卑的话，应该没什么危险，而且姐姐她应该也愿意帮助七罪恢复自信心。”
　　琴里仔细的想了想之后，确认自己姐姐不会遇到危险之后，还是同意了这个主意。
　　“.........那我现在就联系她”
　　令音说完，就开始打电话。
　　而对于自家解析员为什么会有自己姐姐的手机号，琴里倒是不觉得奇怪。
　　毕竟令音和克子都是一所学校的老师，相互之间认识并且互相留了电话号码也不奇怪。
　　所以克子你藏得真是好啊，嘛当然也有同伙隐瞒的好的原因在里面啦~
　　——————————————————————————————————————————
　　七罪坐在床铺上缩起身体，而且用被子把从头到脚整个都盖住。
　　然后以微弱的声音不停地自言自语着。
　　“这都是什么啊……都是什么啊……都是什么啊！？”
　　大脑中洋溢的感情奔流，不禁从嘴里作为语言泄漏出来。
　　感觉自己的思考搅成一团，处于极度混乱的状况，因此七罪从刚才起就一直以同一个姿势低声嘟哝着。
　　“她们……到底想干什么啊……”
　　七罪的脑海中浮现出少年少女们的身影，不禁使劲挠起了头。
　　为什么他们会这么在意自己的事情，为什么要对自己这么好。
　　如果自己处在漂亮大姐姐状态的话，还能够理解。
　　毕竟变身后的七罪可是任何人都会惊叹的大美女，男人会把恋慕和色欲，女人会把羡慕和嫉妒藏在心中向七罪诉说各种赞美之词。
　　然而，他们却不同，对七罪，对没有使用‘赝造魔女’变身，原原本本的七罪说她很可爱。
　　这原本是七罪期待已久的话语。
　　但是由于这是自己第一次听别人如此赞叹自己，所以自己没有办法坦率地接受它。
　　“那种事情……绝对是骗人的！没、没错，就是这样，她们在一起耍弄我，毕竟我——”
　　七罪一边嘀咕着一边把覆盖住自己的被子掀了起来。
　　接着在镶在墙壁的镜子里看到了自己的身影，那正是被他们改造后的可爱身影。
　　“！”
　　七罪不禁屏住呼吸再次用被子覆盖住自己，思绪变得更加凌乱。
　　“看来你精神已经完全恢复了啊，我还担心你有没有恢复好呢。”
　　一个熟悉的声音从被子外传入七罪的耳朵。
　　这个声音七罪她并不陌生，正是那个之前被她拐走，被她变成猫咪萝莉的那个女人。
　　‘果然现在要来报仇了吗？’
　　七罪顺着声音，朝着对方的位置看去。
　　然而她并没有看到对方脸上有生气的迹象，反而是一脸的笑容，好像对于之前自己对她做的事情完全没有在意一样。
　　“你来这里做什么？来报复我之前对你所做的事情吗、果然你们都是有预谋的。”
　　果然之前那些人只是打算让自己放松戒备，好让这个女人来报复自己吗？
　　“不，我并没有对你之前所做的事情感到生气哦。”
　　轻轻的摇了摇头，克子一脸毫不在意的说道。
　　“这怎么可能，你一定是想报复我对吧？故意装成一副不在意的样子，打算趁我放下戒备的时候出手对吧？你还真是恶趣味呢。”
　　“.........”
　　克子没有试图解释什么，或者说就算她解释了，也没什么用。
　　‘果然自己还是更喜欢用行动来证明某些事情啊’
　　如此想着的克子慢慢的靠近了七罪。
　　“果然被我说中了对吧。”
　　虽然嘴上这么说，但是七罪心里还是有些害怕，不过她现在这个房间里，根本没有地方可逃啊。
　　很快克子就来到了七罪面前。
　　不过并没有发生七罪自己意想中的报复行为，反倒是感觉她被抱在了一个温暖的怀抱里。
　　没有言语，但是克子的行动已经告诉了七罪，她没有为之前的事情生气。
　　“......你为什么不讨厌我？明明我之前那样对你”
　　七罪不明白，为什么她们一个个的都对自己那么好，之前的那些人这样，连这个女人也是这样。
　　“你在我看来只不过是个小孩子而已，有哪个成年人会和小孩子一般见识的？恶作剧什么的，小孩子都会有，你完全没必要在意。”
　　克子的声音很轻，也很温柔，不知不觉就让七罪感觉自己放松下来了。
　　“..........”
　　七罪没有回答，或者说她不知道该说什么了。
　　自己曾经那样对她，可是对方却对此毫不在意，还对自己这么好。
　　七罪感觉此时的自己就像是个对自己母亲做了有些过分的恶作剧，但是却被自己母亲原谅的孩子一样。
　　“呐七罪，你想知道士道她们对你的真实想法对吧？”
　　克子突然对着怀里的七罪说道。
　　“嗯........”
　　七罪只是默默的点了点头。
　　“那么我可以帮你哦，我记得你有着可以改变别人外貌的能力，你可以把我变成你的样子，然后把你自己变成我的样子，然后以我的身份去问士道她们对你的真实想法啊，这个主意怎么样？”
　　克子向七罪提出了一个可以让她知道大家心里都是怎么看她的主意。
　　“好是好........但是——你为什么要帮我？”
　　七罪抬头望着克子，她不理解，也不明白为什么这个女人不讨厌她，还打算帮助她。
　　克子看着七罪那充满了疑惑的脸，回应了她一个温柔的笑容。
　　“孩子在成长时遇到了困恼，那么作为长辈，替她解开疑惑不是理所当然的吗？”
　　只是一个再简单的笑容，此时对七罪来说却胜过千言万语的辩解。
　　“......嗯，那么——赝造魔女！”
　　七罪召唤出天使，镜子中释放出的光将两人笼罩。
　　当光芒消散之后，看上去七罪和克子只是交换了下位置。
　　“那，我走了，你就不怕我逃跑了不回来了吗？”
　　变成克子的样子，七罪有些疑问的问道。
　　“你会回来的，我相信你，因为我知道七罪你其实是个好孩子”
　　哪怕七罪这么说，但是变成七罪样子的克子却依然是一脸笑容的回答道。
　　“呜......我出发了”
　　感觉自己脸有些红，七罪直接打开门离开了这个房间。
　　而在她离开后，坐在床上的克子闭上眼睛，轻轻的说道。
　　“路上小心啊......孩子.........”

我要亲自出马
　　折纸在跟上御坂和多特雅两人的脚步之后，很快便抵达了她们的目的地。
　　“你们就住在这里吗？”
　　折纸看着面前这种装饰的明显有些过了头的建筑，不由得开口问道。
　　“啊不是那样的，只是暂时借住在这里而已，总之先进去吧。”
　　多特雅一副对什么都没情绪的样子，推开门进去了。
　　“我回来了老爸，顺便把御坂她也给带回来了。”
　　一进门，几乎是习惯一般，多特雅对着正坐在屋子里的沙发上的人影说道。
　　“哟欢迎回来多特雅，哦，御坂也回来了吗？真是件高兴的事情啊~”
　　坐在沙发上的人影转过头来，有着一头蓝色头发，身高比多特雅大不了多少的少女做出了回应。
　　如果无视之前多特雅话里的对她的称呼，应该是挺正常的‘我回来了’的场景。
　　“打扰了，沙耶加姐姐大人。”
　　由于折纸还在旁边，为了不暴露自己与对方的关系，御坂用了这个称呼方式。
　　“啊完全没有的事，倒不如说你能来沙耶加我很高兴哦~”
　　几乎是立刻就领会了御坂话里的意思，沙耶加闭着眼睛笑着对出答复后，便看向了两人的身后。
　　“啊啦？没想到多特雅居然还带了客人回来啊，这还真是头疼啊——我好像来不及收拾屋子了~”
　　在看到折纸的瞬间，沙耶加的嘴角在对方不可视的地方勾起一个诡异的笑容来，然后摆出一副很头疼的样子说道。
　　“我不是来做客的”
　　不知为何，眼前这位蓝发少女给折纸的第一印象就是虚伪，以及谎言，哪怕她言语作的再怎么逼真好了，但是那虚伪的感觉也丝毫没有改变过。
　　“哦？那你来有什么事吗？”
　　丝毫没有在意对方那冰冷的语气，沙耶加依然脸上带着笑容说道。
　　“力量，我需要能够向精灵复仇的力量，不管为此会付出什么样的代价我都愿意”
　　折纸的话直奔主题，根本没有给对方绕圈子的机会。
　　“什么样的代价都行吗？包括自己的人类身份吗？”
　　沙耶加脸上突然露出一个渗人的笑容来。
　　“！这个是——你到底是什么？”
　　折纸不由得后退了两步，头上滴落了几滴汗珠。
　　就在刚才，她感觉到一股无以名状的恶意迎面朝着她扑来，眼前这个家伙的身份绝对不是人类。
　　“我到底是什么这个问题根本不重要，哪怕我是个恶魔好了，如果我能实验你的愿望，让你获得力量去为你的父母复仇，你，还会在意这些吗~”
　　沙耶加半眯着眼睛，玩味的看着折纸，她所说的话语没有半点疑问的语气，仿佛认定对方肯定会如此一样。
　　“......不会。”
　　没错，折纸不会在意那些，只要对方能给她力量去复仇，那哪怕对方是精灵也无所谓。
　　“既然这样，那么多特雅应该和你说了吧，等价交换，我给你力量，而你失去等值的东西。”
　　“为了得到力量，除了士道他我什么都可以放弃”
　　折纸的眼神是那么的坚定，那么的执着。
　　她已经陷在仇恨的旋涡里了，对她来说只要能够复仇，失去什么都无所谓了，她已经没有什么好失去的了，除了士道他.......
　　“那么我们就算谈妥了~”
　　沙耶加重新恢复之前那闭着眼睛的笑容，然后对着折纸伸出一只手，摊开来。
　　“这是——”
　　在沙耶加摊开的手心里，一块像宝石般漂亮的结晶正安静的躺在那里。
　　“等价交换，你会获得力量，但是会失去人类的身份，这份力量，你，真的要接受吗？要想清楚了哦~”
　　沙耶加此时的样子像极了蛊惑人心的恶魔。
　　“.........”
　　丝毫没有半点的犹豫，折纸伸出身，拿起了那个灵结晶。
　　——————————————————————————————————————————
　　回到士道这边，七罪在变成克子的样子之后，模仿着克子的性格和说话语气，倒也没有被任何人发现她的真实身份。
　　因此七罪也借着机会打听到了在众精灵和士道到底是如何看待自己的。
　　得到的结果却让她从心里感到震惊，大家都是真心的希望帮助她，没有任何一个人想害她，也没有任何一个人觉得她难看或者恶心。
　　接受不了这个事实，感觉自己对不起她们的七罪，用天使的能力把自己变成了克子头上那黑色的蝴蝶结待在那里。
　　而空中舰这边，琴里也发现了房间里‘七罪’不对的地方，赶紧进去后发现居然被七罪变成她样子的自己姐姐。
　　“喂，士道吗？”
　　得知七罪逃脱的消息后，琴里第一时间联系了士道。
　　“琴里？有什么事吗？”
　　“七罪她从房间里逃出去了。”
　　“什么！？”
　　电话那头的士道显然被吓了一跳。
　　“你说七罪她逃走了？究竟是怎么逃走的？不是说还无法使用天使吗？”
　　“是我们判断失误了，没想到她恢复的那么快，虽然还没有完全痊愈，但是在那种状态还是可以使用天使，她是借姐姐进去和她沟通的机会，把姐姐变成她的样子，然后她自己变成姐姐的样子逃出来的。”
　　琴里这才突然想起来，那怪今天自家姐姐突然问起自己对七罪的想法法。
　　自己还以为是她担心自己对七罪不利呢，原来对方居然是七罪假扮的。
　　“你那边有什么线索吗士道？”
　　“就算你问我有没有线索........”
　　士道这边和琴里一样，也是突然被自家姐姐问起对七罪的想法，然后如实回答之后对方就跑了。
　　然后在那之后，被变成七罪样子的克子被从房间里放了出来，但是士道等人依然没有找到七罪。
　　“七罪……”
　　士道一边小声自言自语着一边行走在住宅区的街道上。
　　既然七罪已经不在那里了，自己也就没必要待在地下设施里了，提着装有衣物的袋子，士道往自己家走去。
　　到头来，自从对七罪进行保护后，士道就再也没见过她露出一次笑容。
　　无论士道和十香她们做什么七罪都表现得很不高兴，一直都没能敞开她的心扉。
　　但是士道却并不认为那就是七罪的真实想法。
　　就像是长时间遭受人类虐待的狗，其实是想向人类撒娇的，但却因为条件反射而变得害怕人类一样的感觉。
　　这里没有说七罪坏话的人，这里也没有会欺负七罪的人，所以自己以为只要持之以恒地向她传递这一点，总有一天自己的想法就能够传达给对方。
　　“……不对”
　　士道停下脚步轻轻摇了摇头。
　　说起来，这也只是士道的一厢情愿而已，小小的后悔感刺在自己的胸口。
　　虽说能够使用变身能力，但她的伤口其实并没有完全痊愈，要是在受伤的状况下被AST或是DEM的魔术师发现了她们肯定不会轻易放过她的。
　　如果七罪着急想要逃出去的原因是士道他们的话，自己的思考不禁朝向消极糟糕的方面发展。
　　“……不能这样呢”
　　士道在轻轻拍了拍自己的脸颊后，振作起来继续向前前进。
　　然而在士道回到家之后，在自己的家里见到了一个熟人。
　　“抱歉，打扰了”
　　就像是有光照在上面闪闪发光的浅金色头发、还有那紫色瞳孔，正是DEM社最强的魔术师艾伦?马瑟斯。
　　“艾伦！？为什么你会出现在我家里……”
　　“我会详细告诉你的，请坐。”
　　说完，艾伦把手指向对面的沙发，是叫士道坐在那里呢。
　　“这里好像是我家吧，还有你到底想干什么，御坂和多特雅的联合攻击居然没有让你伤到你？”
　　士道一边提问，一边悄悄的把手伸进口袋里摸手机。
　　这是紧急情况，必须马上通知琴里。
　　“嘛，也不能这么说呢，毕竟如果当时传送再晚一步的话，恐怕我已经灰飞烟灭了吧，还有，在我眼底下搞小动作是不行的哦。”
　　“什么？……”
　　就在艾伦说完话的同时，便微微举起右手，士道的手机突然浮了起来并飞到艾伦的手里。
　　“虽然你向他人求救对我没有任何影响，但是要是妨碍到我们的谈话会很麻烦，很抱歉，这个暂时就由我来保管了。”
　　艾伦把从士道手里夺来的手机放在桌子上。
　　“我话先说在前面，现在整个房子都处在我的随意领域中，我劝你还是不要做无谓的抵抗。”
　　“连续几次从精灵手下逃脱，你这最强魔术师在逃跑方面还真是实至名归啊。”
　　士道用话故意激怒艾伦。
　　“哼——我来找你并没有什么重要的事情，只是想问一个简单的问题而已。”
　　对于士道激怒自己的话，艾伦冷哼了一声之后说道。
　　“问题？”
　　“没错，我就不绕圈子了，前几天你们所带走的精灵魔女现在在哪里？”
　　艾伦用平静的声音询问道。
　　而士道则是把手紧紧握住。
　　“……别开玩笑了！你上次差点杀了姐姐她，我怎么可能会告诉你！”
　　对于眼前的这个女人，士道很是厌恶。
　　先是抓走了十香，然后又是之前差点让人杀了自己姐姐。
　　如果前者是自己的无能造成的话，那么后者就是对方那连普通人都不放过的残忍性格了。
　　“嘛、这也是没办法的事啊，谁让精灵的事情不能让一般人知道呢，不过我也没觉得你会轻易告诉我她的所在呢。”
　　“……这样啊，既然如此就请你尽快离开吧，我还得去替姐姐她去为大家准备晚饭呢。”
　　“大家，团聚在这里的有你，你姐姐五河克子，你妹妹五河琴里、还有御坂、夜刀神十香、四糸乃、或许还会有八舞姐妹和诱宵美九吧，哦当然，还有那个叫Etihw的女人。”
　　“……你到底想说什么？”
　　士道焦躁地询问后，艾伦把整个身体都面向士道所在的方向。
　　由于背后正好是窗户、因为逆光有一瞬间没能看清她脸上的表情。
　　“——你们能够团聚在一起，你认为这是谁的功劳呢？”
　　“什么？”
　　在听到意料之外的提问后，士道皱起眉头。
　　“那还用说、当然是琴里和佛拉克西纳斯的——”
　　“不对！”
　　还没等士道把话说完，艾伦就否定了他的答案。
　　“——它之所以能够存在至今，完全是艾克、还有我的功劳，是我们一直放过你们，是我们一直没有杀掉你们，所以你们才能够享受这片刻和平。”
　　“你说什么……”
　　士道的后背已经被汗水淋湿。
　　艾伦的话中没有任何在开玩笑或是说笑的感觉。
　　她是认真的，她对这荒唐无稽而又简单粗暴的理论，没有持有任何的疑问。
　　“啊啦，我刚刚听到什么了？有谁在这里讲笑话吗？那还真是感谢啊，这个笑话真是让我笑得停不下来啊，哈哈哈哈——”
　　伴随着那士道熟悉的声音，以及话语中不加掩饰的嘲讽，Etihw的身影出现在了两人面前。
　　“瞧瞧这是谁啊？这不是那差点被杏子手撕了的最强魔术师吗？怎么？打不过精灵，现在来找普通人撒气啦？”
　　不得不说，论吸嘲讽对方，Etihw绝对是远超士道，直接就将艾伦的仇恨吸引过来了。
　　“你这个家伙居然在这里啊，正好，我也正好有事要你——”
　　艾伦将扩散开的随意领域收缩了起来，举起了光之刃对着Etihw说道。
　　“哦？是问下次被杏子虐的时候该如何求饶吗？那我很乐意回答你哦~”
　　Etihw的脸上充满了嘲讽的笑容，那笑容差点就让艾伦在室内展开显现装置和她拼个你死我活了。
　　“那个家伙——佐仓杏子她现在在哪里？”
　　深呼了一口气，强行让自己冷静下来的艾伦问道。
　　“谁知道呢？也许是在暗处筹划着下次的复仇，也许——”
　　Etihw突然变成一副很神秘的样子继续说道。
　　“她一直都在你们眼前，只不过你们没有发现而已~”
　　“你说什么！？”
　　这由不得艾伦她不震惊了，毕竟一个到处破坏DEM分部的精灵，居然处在一直都在他们的监控底下，她伪装的身份到底是谁？
　　“你废话真多啊，Etihw。”
　　士道家的门再次被打开了，这次走进来的，是被变成七罪外貌的克子。
　　“看来家里来了位不速之客啊，那么我得逐客出门了啊。”
　　看着艾伦那张脸，克子眼睛深处燃烧着仇恨与怒火。

这锅拿来我背
　　“七罪？不，姐姐，你怎么这个时候回来了？”
　　士道在看到克子的时候先是一愣，然后马上就慌了起来。
　　自己姐姐上次被七罪抓走，差点被艾伦为了隐瞒精灵的真相给解决掉，现在居然又遇到了艾伦，现在这个样子，要是被对方当成是七罪怎么办？
　　而且看姐姐的脸色，恐怕也是很讨厌艾伦的样子，该怎么办？怎么办？
　　“魔女？不，你是上次的那个被魔女抓走的女人吗，没想到居然是他的姐姐啊。”
　　艾伦看着克子，不知为何，她感觉对方身上的气息有些熟悉，不过也归纳于上次见过面而已。
　　所以自己这边有猪队友不要紧，只要对面那边的人比她们更蠢就行。
　　“上次被我多特雅和御坂她们教训的还不够吗？居然还敢来找事，你是不是一天不被打就浑身不舒服啊？”
　　克子表示艾伦你是不是欠揍啊？旧伤还没好呢，就要带着新伤回去了。
　　“口气真是不小啊，不过话说回来，那个家伙好像说是你的女儿，也就是你的真实身份也不简单对吧？”
　　艾伦这个时候突然智商上线，想起那天多特雅所说的话。
　　“和你无关，你现在只需要从我家里滚出去就行了，这里不欢迎你。”
　　哪怕是用着七罪的萝莉体型和外貌，克子那冷漠的眼神都给艾伦一种气势上的压力。
　　“那么要来较量一下试试看吗？炼金术士小姐的母亲。”
　　艾伦将剑从士道面前挪开，比起七罪的下落，自己被别人小看这点她更不能允许。
　　“只怕你没那个本事就是了。”
　　克子的身体摆出战斗时该有的应对姿势，哪怕自己现在的体型是七罪的萝莉体型，对付这个家伙也足够了。
　　虽然在这里和对方交手很有可能暴露自己的身份，但是比起自己女儿们和弟弟的遭遇，身份什么的都见鬼去吧。
　　“这个架势，和那个炼金术士格斗的时候很像啊，我该说不愧是母女吗？”
　　将随意领域收缩，覆盖在自己的身体表面，艾伦的眼神也不敢再小看对方了，毕竟之前在多特雅身上因小看对方而吃的亏她没有忘。
　　而且这里可是不是在适合战斗的户外，自己的显现装置在这里使用不方便，只能用随意领域配合作战了。
　　“哦——要打架了吗？克子加油啊，好好痛揍这个家伙一顿，士道少年要来一点吗？”
　　见有好戏看了，Etihw不知从哪弄来了椅子和爆米花，坐在椅子上边吃便看，顺便还问一旁的士道要不要爆米花。
　　“额..........”
　　士道感觉自己已经不知道说什么了，怎么Etihw一副自己姐姐赢定了的样子啊？还有艾伦刚才说的，多特雅不是杏子的女儿吗？什么时候变成姐姐的女儿了？
　　‘！难道——’
　　就在士道想到一个可怕的事实的时候，原本准备开打的两人中的一员，艾伦突然拿起自己的手机在说些什么。
　　“是我，有什么事吗？”
　　艾伦一边注视着对面的克子，一边进行对话。
　　“你说什么？”
　　不知道她听到了什么样的情报呢，突然间表情就变得严肃紧张了起来。
　　“好的，我知道了，我们会想办法解决的。”
　　说完后艾伦就挂断了电话，在犹豫了片刻之后对着克子说道。
　　“你还真是个走运的家伙，我们之间的对决就留到下一次吧。”
　　说完，艾伦直接从克子身边走过，直接离开了。
　　“..........”
　　见对方已经离开，克子也沉默的收起了姿势。
　　虽然她不介意暴露下身份，但是如果可以隐瞒身份的话，那还是继续隐瞒下去吧。
　　“哈？这就走了？不打了吗？”
　　感觉自己没看到对决戏的Etihw一脸的失望，不过估计她一会就要被克子拉去修理一顿了。
　　“这究竟是怎么回事啊？”
　　士道被眼前突然发生的事情弄的发了会呆，然后才发现一旁自己的手机铃声还在响。
　　“喂喂？琴里吗？你听我说，刚才——”
　　‘怎么这么晚才接电话啊！在这紧急时刻你又在磨蹭什么啊！’
　　士道刚接通电话，电话里就传来了琴里那惊人的喊声。
　　“怎、怎么了，我这边刚才也出了大事啊，还有琴里我——”
　　士道正打算把自己刚才的猜测说给琴里，不过还没说完就被对方打断了。
　　‘总之、不管你有什么事，你先听我说完’
　　琴里用严肃认真的声音说道。
　　士道原本还想把自己的猜测说给琴里听，但是在听到她焦躁的声音后也不禁皱起了眉头。
　　“究竟发生什么事了？”
　　‘好的，虽然有点不敢相信，但是——’
　　琴里在调整了一下呼吸后继续说道。
　　‘在几十分钟后，有人造卫星要坠落在天宫市！’
　　“你说什么！？”
　　士道被这个消息警报的差点连手机都没有拿稳。
　　而一旁的克子在听到这个消息吼，就已经在悄无声息的联系分身杏子那边了。
　　——————————————————————————————————————————
　　在公园附近的某栋别墅上空，此时有两个看上去几乎一样的身影正在互相攻击着。
　　不过如此仔细看的话，可以发现两边的不同，虽然都是无表情，但是折纸的头发是白色的，而御坂的是茶色的，还有就是折纸的胸部要比御坂的要大的多。
　　除了这两点以外，想要分辨出此时的两人来真的是很困难。
　　同样的灵装，同样的天使，同样的面无表情。
　　虽然说是相互攻击，其实也就是沙耶加让御坂她去陪折纸练习，熟悉一下才获得的力量。
　　而折纸的掌握速度也是异常之快，从刚开始只能被动的在御坂发出的攻击下闪躲，到现在的两人之间轮流进攻躲避，进步可以说是非常的大。
　　“嗯，这么快就熟悉了天使的熟练运用，该说折纸你是天才好呢？还是说你为了复仇所坚定了决心呢？”
　　沙耶加坐在自家别墅的庭院里，悠闲的喝了一口红茶，放在桌子上，然后一旁的穿着女仆装的杏子便立刻端起茶壶替她重新满上。
　　自从御坂之前来了之后，有了她那黑客能力的帮助，沙耶加她们可算是摆脱了一直赖在miku那里的窘境，自己单独在外面买了栋私人别墅。
　　要知道虽然身份问题是解决了的，但是金钱来源证明可没有啊，就那样拿着不知道来路的钱去买房子，估计会被当成抢劫犯马上报警吧。
　　虽然不是解决不了，但就是很麻烦，要是被拉塔托斯克或者DEM社知道了，那她们就没清净日子了。
　　而对于沙耶加她们买房搬出去这件事，miku表示自己举双手赞成，赶紧走，走的越远越好，看到你们两个秀恩爱我就来气。
　　“呐杏子，你觉得折纸她是属于哪个呐，前者？还是后者？又或者，两者都是~”
　　沙耶加用手轻轻的挑起杏子的下巴，盯着对方的眼睛玩味的问道。
　　“我觉得应该是两者都有吧”
　　对于沙耶加的调戏行为，杏子表现的非常淡定，一脸镇定的回答道。
　　“果然吗~不过杏子这样很无聊啊~”
　　感觉再这样看着对方那一副镇定样的脸一点意思都没有，沙耶加松开了杏子。
　　“对了沙耶加，本体那边传话过来了，说是几十分钟后，有颗人造卫星会坠落在天宫市，还有士道他心里对本体的身份心里已经有些猜测了。”
　　士道那点心思怎么可能瞒得过克子的眼睛，自然也是第一时间通知过来了。
　　“人造卫星啊~虽然我对那种坠落的绝望很感兴趣，但是现在好像不是沉迷绝望的时候啊~”
　　沙耶加一副感兴趣的样子，不过又马上换成一脸可惜的样子。
　　“要我去吗？正好暂时打消她们对本体的猜测。”
　　杏子是这样想的，如果她和本体一起出现在琴里她们的视线中，那么应该能暂时打消对方对本体的猜测吧。
　　“不不不~杏子你这样做不是给人一种做贼心虚的感觉吗？你想啊，假设在克子她被琴里她们猜测真实身份是你的时候，你突然出现，在无意之中帮她证明了清白，但是这会不会太巧合了？琴里她们难道不会更加的怀疑吗~”
　　论战斗也许沙耶加没有杏子那么厉害，但是如果论阴谋诡计这类的玩意，那这个世界没人能在这方面比过她。
　　“是吗？那么沙耶加你打算怎么办？让御坂她去吗？还是多特雅她。”
　　“嘛杏子，让折纸她去不就可以了吗？这样不仅可以起到实战锻炼的效果，而且她只要听到士道有危险，绝对连有没有陷阱都不会管就直接冲过去的~”
　　据沙耶加对折纸的了解，对方百分之百会这么做。
　　“可是，她现在毕竟还是处于熟悉力量的过程，而且现在和御坂之前的练习也会消耗不少的灵力，我担心她万一失败了该怎么办？”
　　杏子还是有点不放心，哪怕她已经决定向DEM社和拉塔托斯克那些人类复仇好了，但是她也依然没有忘记爱着自己的女儿们。
　　哪怕折纸她是才成为她女儿的好了，这也丝毫不影响她对自己女儿的爱。
　　“好吧，杏子还真是爱为孩子操心的母亲，这样吧，让多特雅跟着一起去吧，这样如果万一折纸失败了，那么也没关系，而且也可以顺便将琴里她们的注意力转移到多特雅身上~”
　　沙耶加一脸笑容的说着坑自己女儿的话来。
　　“老爸你啊，她变成精灵好像是你做的吧，怎么锅反而是我背了啊？”
　　多特雅表示为什么我要替你背锅啊。
　　“谁让她是你带回来的呢~”
　　沙耶加一脸坏笑的看着多特雅。
　　“这样啊，那好吧，拜托你了多特雅，跟着折纸她一起去一趟吧。”
　　杏子表示沙耶加让你去你就去吧，反正也是一举两得的事情，而且只是被琴里她们注意而已。
　　“.......好吧，我知道了。”
　　多特雅还能说什么呢？自己老爸老妈都发话了，难道自己还能反驳不成？
　　——————————————————————————————————————————
　　琴里她们这边，在琴里召唤天使灼烂歼鬼，与空中舰一起摧毁了第一颗下坠的人造卫星。
　　而紧随其后的第二颗人造卫星，以及无数妨碍众精灵摧毁卫星的无人机，在突然出现在战场的七罪的帮助下，众人拼尽全力也算是终于摧毁了。
　　然而没等众人高兴，空中舰上侦测到的反应无疑是往众人头上泼了一盆冷水。
　　“哦喂哦喂，这也太大手笔了吧，只是为了解决个人而已，至于丢三颗人造卫星吗？”
　　空中舰上，八意看着新侦测到的反应，苦笑着说道。
　　现在琴里她们全都消耗了过多的灵力，连士道他也都处于力竭状态，这个时候再丢下来一颗，你让她们拿什么去摧毁啊。
　　“唉，真是的，看来与其等待奇迹发生，还是我亲自出马要放心的多啊。”
　　八意所指的奇迹当然是指杏子了，然而疑惑的是，直到第二颗卫星被摧毁为止，都没有侦测到对方的灵力反应。
　　这也让她不得不亲自上前线啊，谁让她是拉塔托斯克的医生呢，虽然是个加点点歪了的医生就是了。
　　“......等一下，侦测到灵力反应，这个反应是——御坂？不，不是，这个是”
　　就在八意打算不管自己实力泄漏的情况亲自前往现场用结界封住卫星，然后摧毁它的时候，令音的声音突然响起。
　　“嗯？那个家伙不是——士道的恋人吗？她怎么会有和御坂完全一样的天使？”
　　在看清楚画面中的人物之后，哪怕是八意也不由得吃了一惊。
　　来者正是从沙耶加那里听说士道有危险，便立刻火速赶来救援士道的折纸。
　　“目标确认，绝灭天使——炮冠！”
　　之前御坂也只是用过一次的绝灭天使最强的攻击招数，所消耗的灵力自然也是很大的，但是此时被折纸毫不吝啬自身灵力的释放了出来。
　　金色的光芒直接将第三颗卫星吞没，然后直冲天际。
　　看到这一幕后，跟在折纸后面的多特雅总算是松了口气。
　　“看来老妈的担心是多余的啊，不用我再补刀了，不过，我好像也被发现了啊。”
　　苦笑了一下，多特雅往空中舰监控自己的方向看去。
　　“嘛，怎么样都无所谓了，反正这次的事情，暂时算是完结了，不过我好像摊上事了就是了。”
　　无奈的摇了摇头，多特雅转身先折纸一步返回了。
　　折纸她也在摧毁卫星后离开了，她的灵力消耗也有些大了，得先去恢复一下，再来找消灭精灵。
　　而士道她们这边，虽然对于突然出现的折纸感到意外，不过该做的事情还是得做。
　　在封印了七罪的灵力之后，七罪事件至此就完全结束了，只不过留下的疑点一直环绕着士道她们。

沙耶加的谎言
　　距离封印七罪的灵力，已经过去一段时间了，但是一系列的问题并没有随着封印完成而解决。
　　首先是折纸突然变成精灵，而根据她最后的动向情报看来，是跟踪多特雅和御坂去了。
　　而后出现在卫星坠落现场的，除了折纸以外，空中舰也侦测到了多特雅的身影。
　　因此琴里她们可以断定，折纸变成精灵这件事绝对和多特雅她跑不了关系。
　　然后士道又和琴里说了关于艾伦所说的，多特雅叫克子母亲的事情。
　　“士道你说什么？多特雅叫姐姐她老妈？你确定你没听错，或者艾伦她没说错？”
　　琴里整个人都不好了，自己姐姐才多大啊，就有女儿了，而且那个女儿看上去还和姐姐她年龄差不了多少啊。
　　“我确定艾伦她当时是那么说的，而且姐姐好像丝毫没有反驳的意思。”
　　士道也很想认为是艾伦乱说的，但是自己姐姐完全没有否认这件事啊。
　　“呜——虽然感觉很震惊，但是这样一来也说得通为什么之前她会去救姐姐了。”
　　“还有琴里，我猜姐姐她好像和杏子有什么联系，或者说姐姐她就是杏子也说不定。”
　　纠结了一会，士道还是把自己心中的那个猜想说了出来。
　　“原来如此，因为多特雅在母亲那一栏填的是杏子的名字，但是却叫姐姐她老妈，说姐姐其实就是杏子，也不是完全没可能。”
　　琴里手撑着下巴，思索着。
　　“不过光凭这一点好像证据不足啊，也许姐姐她只是和杏子她认识而已，而且之前美九事件的时候，你忘吗士道，姐姐她可是被美九完全控制了的。”
　　“如果是姐姐她故意装作被控制的样子来隐藏身份呢？那样的话不就能说通了吗？”
　　“但是你所说的都是假设啊，就像之前七罪玩的那个游戏一样，没有证据可不行啊士道。”
　　琴里表示你说了那么多，结果没证据证明那有什么用啊。
　　“这个所以我也只是猜测啦，证据的话我还没找到。”
　　士道有些不好意思的挠了挠头。
　　毕竟自己这是在怀疑自己的姐姐，而且还是在没有证据的情况下。
　　“嘛，不过士道你的猜想也并不是没有道理，这方面我们会开始着手调查的，还有这件事最好和十香她们说下，如果真的是同一个人，那么给她们的感觉应该也是一样的。”
　　“嗯，我知道了，对了琴里，那个叫做美树沙耶加的，就是那个多特雅的父亲，你有她相关的消息了吗？”
　　士道突然想起，除了在多特雅母亲那一栏的杏子外，父亲那一脸填写的名字不管再怎么想，也不像是男性的名字啊。
　　“这个，她本人的信息并没有什么问题，不过最近她好像买了一套别墅，位置在就在杏子她上次拉小提琴的那座公园附近。”
　　琴里在屏幕上调了调，画面上便显示出了沙耶加她们别墅所在的位置。
　　“多特雅和沙耶加还有杏子她们就住在这里吗？那折纸她会不会也在这里？”
　　“很有可能，御坂好像最近也在那里，因此我们无法得到关于那里的详细信息，只知道位置而已。”
　　咬着嘴里的棒棒糖，琴里有些幽怨的说道。
　　毕竟只要御坂一用能力屏蔽，那么她们的雷达就瞬间成瞎子了，而且御坂之前还展示过自己那能入侵DEM社的黑客能力，简直就是空中舰的天敌啊。
　　“这样啊.......对了，为什么折纸的天使和灵力反应都和御坂的一样啊？”
　　士道也知道御坂的能力对机器的克制有多大，不过比起这个，他更在意折纸她为什么会变成精灵，而又为什么她的天使和灵力和御坂的都完全一样。
　　“这个我们也不清楚，不过有可能是杏子她做的，毕竟连御坂的灵结晶都是她给的。”
　　“这样啊.......也不知道折纸她现在怎么样了.........”
　　“撒，谁知道呢，不过有杏子在，不会有多坏就是了”
　　———————————————————————————————————————————
　　“你说你想去消灭那些精灵了？”
　　沙耶加靠在椅子上，看着面前的白发丽人。
　　“没错，但是我不希望士道他看到，所以希望你能够帮我”
　　折纸想消灭十香等众精灵，但是她不想被士道看到，那样的话，她绝对下不了手。
　　“嗯，我是不想随便出去啦，不过我可以让多特雅她陪你一起去，先把那个男人绑了，不就看不到你和那些精灵打斗的场面了吗？”
　　“那就拜托了，不过绝对不能伤害到士道他，不然就算我不是你的对手，也会让你付出代价”
　　折纸的眼神异常的认真。
　　“嗨嗨，所以放心吧，包在多特雅身上就行了~”
　　对于折纸的威胁，沙耶加一副毫不在意的说道。
　　“为什么又是我啊？让御坂去不行吗？”
　　多特雅表示她也想宅啊，不想出门去做事啊。
　　“御坂对士道桑下不了手，多特雅姐去的话应该没问题，而且御坂也不想被姐姐们讨厌。”
　　做出绑架士道这种事情，绝对会被众精灵讨厌的，御坂不想被自己姐姐们讨厌，所以她选择不去。
　　“.........你的意思我被那些妹妹们讨厌就无所谓了是吧？算了，我去就我去吧。”
　　捂了捂脸，多特雅感觉自己这个姐姐当得不容易啊，什么事都得她去做，背锅得她背，吸引注意力也是她去吸引，连绑架都得她去。
　　“那出发吧，我去消灭那些精灵，你去帮我把士道拐走”
　　折纸一脸平静的说着作战计划。
　　“啊我知道了，总之绑架那个蓝发的男性，让他不来妨碍你就行了对吧？”
　　“嗯”
　　于是，两人便朝着士道家的位置出发了。
　　“.........沙耶加，你知道五年前杀死那个孩子父母的精灵是谁吗？”
　　在多特雅和折纸两人离开之后，杏子对沙耶加问道。
　　“呵呵呵~怎么说呢，杀死她双亲的精灵，就是她自己哦~”
　　脸上带着诡异的笑容，沙耶加回答道。
　　“你说什么！？杀死她父母的是她自己？这怎么可能？五年前她还没——”
　　话说一半，杏子好像猜出了什么，脸上的表情也变得一副不可置信。
　　“怎么了？母亲大人。”
　　御坂有些不解的看着突然变化表情的杏子。
　　“看来杏子你已经猜到了啊，没错，她想回到过去杀死那个凶手，改变未来，但是有谁会知道，那个杀死她双亲的精灵，却就是想回到过去改变未来的她自己呢~”
　　沙耶加脸上的笑容越发灿烂。
　　“这真是太有意思了~我已经迫不及待想要看到当她知道真相时的表情了~哈哈哈哈！——”
　　一只手掩着脸旁，沙耶加的笑声在旁人听起来是那么的疯狂，那么的恐怖。
　　“这样做好吗？父亲大人，折纸姐要是知道了真相，肯定会疯的。”
　　御坂她不敢想象，一个为了向自己的杀亲仇人而放弃了几乎一切的人，在知道了那个杀死自己父母的仇人居然就是自己的时候，会是什么的反应。
　　“不止是疯哦~她会绝望，然后反转！到时候同样作为第一质点精灵的御坂你也会感受到折纸她的绝望哦~”
　　沙耶加的脸上此时已经满是疯狂。
　　对她来说，只要是绝望，那就是好东西，哪怕绝望的对象，是自己的女儿也一样。
　　“不行，我要去阻止那个孩子”
　　拿起竖在一旁的枪，杏子急匆匆的就打算出发了。
　　“不行哦杏子，这是折纸她必须要经历的事情哦，你不能去帮她哦~”
　　沙耶加突然消失在原地，然后缠在杏子身上对她说道。
　　“沙耶加你应该知道反转意味着什么？失去希望，彻底绝望，更何况一旦折纸她反转，连御坂都会受到牵连，两个一起反转的可能性也不是没有。”
　　知道自己无法拒绝对方的要求，但是杏子她知道一旦折纸反转，那么造成的影响会有多大。
　　到时候不但连士道都无法拯救她，而且连灵力同样来源王冠的御坂都会受到反转灵力的影响。
　　“放心吧杏子，虽然折纸她回到五年明白真相后确实会因绝望而反转，但是也不完全不能拯救啦~至少士道少年他是不会放弃拯救折纸的就是了~”
　　沙耶加一边稳定杏子的情绪，一边用注入到对方体内自己的力量来影响她。
　　“可是——”
　　杏子还想再说点什么，不过被沙耶加打断了。
　　“安心吧杏子~既然折纸她能想到回到过去拯救自己的父母，那么士道少年他难道就想不到这个办法了吗~”
　　“原来如此，确实这样的话是能拯救折纸的，但是想要回到过去的话，折纸就肯定会去找狂三她，可是那孩子最近不是一直都在盯着我们这里吗？”
　　自从搬过来之后，杏子基本上每天都能感觉到狂三的灵力反正在这附近，估计是对她的身份也起猜测了吧。
　　“嘛~她的话交给我去处理就行了，杏子你还是准备下能够让人回到过去的东西吧，好让折纸她在找不到狂三的情况下回到过去哦~”
　　从杏子身下下来，沙耶加安排道。
　　“让回到过去的东西吗.......我知道了........”
　　虽然知道折纸回去了解真相后只会绝望，但是她还是得送她前往这趟绝望的旅途。
　　这种感觉..........杏子她的内心此时真的不怎么好受。
　　“那么御坂你就留下负责守家，顺便继续屏蔽琴里她们那边的监控，我和杏子就先去做各自的事情了~”
　　“嗯，御坂明白了，父亲大人和母亲大人要早点回来啊。”
　　“嗯放心吧，只不过是去让那个小家伙老实一点而已~”
　　说完，沙耶加便消失在了御坂面前。
　　“........嗯找到了，那我也先过去了御坂，你一个在家要小心啊。”
　　叮嘱了一下自己的女儿之后，杏子拿着刚刚翻出来的沙漏，也消失在了御坂面前。
　　“.........绝望吗？那是什么样的感情呢？又是一种什么样的感觉呢？”
　　在自己父母都离开去办事之后，御坂她一个人待在原地，思考着‘绝望’这个她所不理解的感情用词。
　　——————————————————————————————————————————
　　“都出去了吗？居然只留了御坂小姐她一个人在家，看来那个家伙是有什么重要的事情要去做啊，不过会是什么呢.........”
　　在离别墅不远的地方，狂三观察着沙耶加等人的一举一动，思索着对方的目的。
　　“是你哦~”
　　“！”
　　突然一个声音在她背后响起，狂三几乎是条件反射一般迅速从原地跳开。
　　“你是——”
　　稳住身形之后，狂三这才看向来者——一位蓝色头发，服饰为西方的骑士服饰的少女。
　　少女身穿着纯白斗篷，深蓝与漆白混搭的斜式短裙，脚上蓝白相间长筒袜和鲜蓝色短靴以及手上那连指白色手套，身后还挂着件白色披风。
　　正是刚才从她的视线里消失的沙耶加。
　　“啊啦，真是没想到居然被沙耶加小姐给发现了啊。”
　　尽管被对方发现有些出乎自己的意料，但是狂三为了不让对方发现自己的慌张，还是摆出一副笑脸来。
　　“那么自我解释一下吧，小女子叫时崎狂三，是个精灵哦。”
　　为了缓解自己心中的紧张，狂三率先开口自我介绍道。
　　不知道为何，她从对方身上感觉到一股莫名的压力，以及一股无以名状的厌恶感。
　　这些都说明了自己的猜测没错，如果杏子真的是起源精灵的话，那她的身份没也那么简单。
　　“啊我知道你哦梦魇小姐~被AST称为最邪恶的精灵，实际上是最善良的精灵，悲愿是想杀掉最初的精灵，从而抹消整个精灵的存在，我说的对吗？狂三酱~”
　　沙耶加笑眯眯的将狂三所有的秘密都抖了出来。
　　“！看来沙耶加小姐的身份也不简单啊，能否请你为小女子解惑呢？”
　　自己一直隐瞒的秘密被对方毫无保留的说了出来，狂三的额头上不禁流下了汗水来，看着对方的眼神也变的锐利起来。
　　“我吗？我是正义的使者沙耶加，嘛虽然很想这么说，不过如果我告诉你我就是最初精灵的话，你会怎么做呢~”
　　沙耶加一脸玩味的说道，她当然不是最初精灵，那是杏子不是她，不过谁让她本身就擅长编织谎言呢。
　　“当然是——”
　　狂三手中出现了两把燧发枪，对着沙耶加想发了疯一样拼命射击。
　　“杀了你！”

你是我的了哦
　　“呜——”
　　一边小声的呻吟着，士道慢慢睁开自己的眼睛。
　　“这里是……”
　　视线有些模糊，士道不由得用手揉了揉眼睛。
　　自己本来是走到回家的路上，但是突然好像被什么东西给击中了头部，然后自己就晕了过去。
　　“看来你醒啦，感觉怎么样啊？我觉得我下手还算有分寸的。”
　　从来没有听过的女声在士道周围响起，让他不由得往声音传过来的方向看去。
　　“你是——多特雅？”
　　出现在士道视线中的正是一身女仆装打扮的身材丰满的御姐多特雅。
　　“我们好像是才第一次见面吧，但是你却知道我的名字，果然是你背后那个组织调查出来的吗？嘛，怎么样都无所谓啦~”
　　耸了耸肩，多特雅一副不感兴趣的样子。
　　“这里是哪里？你为什么要把我带到这里来？”
　　士道想问多特雅原因，但是身体向前靠的时候却突然碰到了什么透明的东西。
　　“痛——什么啊？有看不见的墙壁？”
　　伸出手来在面前摸索了一下后，士道确认了自己和多特雅之间确实有面透明的墙壁将她们两人分割开来。
　　“现在才发现吗？反应也真是够迟钝啊，总之你就先在里面好好待着吧，等折纸她办完了事情回来，会放你出来的。”
　　想着无聊的多特雅坐到半空中，双手交叉放在胸上，脸上一副没劲的样子。
　　“里面？”
　　经多特雅这么一说，士道这才发现不只是面前，自己身后还有两边都有透明的墙壁存在，自己就好像是被关在了一个透明的箱子里一样。
　　“你刚才说折纸她去办事情了，她去办什么事了？”
　　士道心中有种不好的预感。
　　“啊，她去消灭那些被你封印的精灵们去了，为了防止波及到你，所以让我把你先关起来。”
　　“！多特雅，快放我出去，我要去阻止折纸她！”
　　不好的预感成为了现实，士道拼命的想往面前的墙壁上撞去。
　　但是却突然感觉双脚那边没办法站起来，直接身体向前摔了下去。
　　“好痛啊——这是！”
　　揉了揉自己的摔疼的额头，士道转过头去才发现，自己的双脚居然被不知什么材料做的绳子给绑了个结实。
　　“防止你撞墙伤害自己的措施，毕竟折纸她可是要求我不能让你受到一丁点的伤害啊，你还是老实的待在这里吧，等折纸她回来自己就会放了你。”
　　“开什么玩笑啊......折纸她，还有琴里她们之间马上就要相互战斗了，我怎么可能再待着这里啊！”
　　双手撑着地面竖起身体来，士道用力的扯着脚上的绳子。
　　“那是特殊材料制作的，韧性绝对够好，我劝你还是放弃吧，而且就算你拜托绳子和墙壁好了，你觉得你能从我眼皮底下逃脱吗？”
　　对于士道的行为，多特雅表示不理解，这样做完全没有任何意义啊。
　　“我才不管那些呢——拜托了，十香她们现在有危险，所以为了救你的主人，把力量借给我吧，鏖杀公！”
　　召唤出十香的天使，士道用剑将双脚上的绳子砍断，然后站了起来。
　　“抱歉了，我可不能再待在这里了，折纸，还有十香她们现在有危险，我必须立刻赶过去。”
　　对着面前透明的墙壁，士道挥下了手中的天使。
　　“咔、咔擦——”
　　仿佛玻璃破碎一般，士道面前出现了细小的裂缝，然后迅速扩大蔓延开来，最后整面墙壁破碎开来，碎片落到地上。
　　“成功了——”
　　然而还没等士道他高兴，一个身影以肉眼完全反应不过来的速度来到他面前，然后对着他的身体就是一套连击，直接将士道他打飞出去，撞到身后那面墙才停下。
　　“真是失策啊，没想到你这家伙居然能够召唤出天使来，绳子和墙拦不住你也是正常啦。”
　　这也是没办法的事情，毕竟天使的力量来源于对应的质点灵力，可不是多特雅她这用来限制普通人的绳子和墙壁能抵挡的了的。
　　“把你当成个普通人对待是我的失误，不过——只要我不同意，你休想离开这里。”
　　眼神一凝，多特雅收起了之前那副无所谓的态度。
　　“呜——好痛，唉？怎么站不起来了？”
　　忍着疼痛想要站起身来的士道突然发现，不知道为什么，自己感觉不到双脚的存在，取而代之的是——
　　“这是——尾巴？为什么会长在我身上啊？”
　　往自己下半身看去，一条淡蓝色的鱼尾巴代替了士道的双脚，上面的鳞片给人一股些许的凉意，让人毫不怀疑它是假的。
　　“很漂亮对吧？这是我的能力，身为炼金术士的我，可以通过炼金术把生物完全改造成另一个物种的样子，刚才也是在对你攻击的同时改造了下你的身体而已，嘛当然——你的性别我也可以改变哦~”
　　多特雅说完之后，嘴角勾起一丝坏笑，然后不怀好意的看着士道。
　　“你、你想对我做什么？”
　　不知为何，士道在看到对方那不怀好意的眼神后，整个人都感觉害怕的在发抖。
　　“那么——想成为美人鱼吗？五河士道。”
　　伴随着不怀好意的眼神，多特雅慢慢的靠近了士道。
　　由于周围已经被墙壁给挡住了，再加上腿被变成了鱼尾巴，士道可以说是完全没有任何的逃跑可能，只能眼睁睁的看着多特雅一步步朝着自己靠近。
　　“不、不要过来！咿呀啊！！！————”
　　很难想象这种女孩子才能发出的尖叫声会是从一个男孩子嗓子里发出来的（摊手）
　　——————————————————————————————————————————
　　“...........”
　　杏子静静的停在空中，等待着折纸的到来。
　　狂三那边已经交给沙耶加去处理了，虽然心里已经多少猜出来狂三最后的结果，但是——果然自己还是没办法阻止啊。
　　自己的体内残余的灵力已经没办法再抵抗沙耶加力量的侵蚀了，果然还是在自己彻底变成提线傀儡前把它们交给需要的人吧。
　　“.......来了吗。”
　　感受到那熟悉的灵力反应，杏子将身体转向那个方向。
　　“看来你最后还是失败了啊，样子有些狼狈啊........”
　　折纸现在的样子完全没有之前出发时那么干净，身上也留下了不少的伤痕。
　　有被剑擦到砍伤的，有被冰冻冻伤的，还有被火焰烧伤的，以及被旋风一类的东西切伤的。
　　俗话说的好，好汉架不住人多，折纸虽然灵力比琴里她们这些被封印的要多得多，但是对面人多啊，而且后面还有美九和七罪两个在那里辅助，折纸她还能全省而退就已经是万幸了。
　　“........这次是我输了，但是我不会放弃的，先消灭其他的精灵，然后——再把成为精灵的自己也一起消灭”
　　折纸的眼神充满了坚定。
　　“...........包括我在内吗？”
　　仿佛突发奇想一般，杏子对折纸问道。
　　“.........”
　　然而折纸却没有立刻给出回答，或者说她自己也不知道该怎么回答。
　　“算了，不管包不包括我在内，我来这里都是为了见你最后一面了，把一些你需要的东西交给你。”
　　摇了摇头，杏子闭上眼睛轻轻的说着。
　　“最后一面？”
　　折纸并不是很理解杏子这句话的意思。
　　“折纸，你希望回到过去拯救你的双亲对吧？我能够送你回去，但是你必须答应我一件事情。”
　　睁开眼睛，杏子抬起一只手对着折纸说道。
　　“如果你真的能送我回到过去，那么只要不是对士道他有害的事情我都能答应你”
　　其实折纸原本就有这个打算，她刚刚其实正想要去找狂三，但是现在既然杏子可以送她回去，那也行，反正最后的结果都是一样的就行。
　　“那好，听我说折纸，你回到过去之后，无论遇到什么样让你难以接受的事实，都希望你能够坚持住，不要陷入绝望，如果你能答应，那么我可以送你回到五年前的那个时候。”
　　“这个当然没问题”
　　俗话说无知即是福，折纸现在还不知道真相，一旦她回去知道了真相，还能这么从容的回答杏子吗？
　　“不要忘记你所说的话，孩子，但愿我这样做不是害了你............”
　　杏子伸出向上摊的手心里出现了一个看上去有些年份的沙漏。
　　“这是”
　　“把它倒转过来，你就能回到过去，但是如果沙漏里的沙子都流光了，你就会被强制送回现在。”
　　将沙漏递给折纸，杏子解释该怎么用它。
　　“我知道了”
　　接过沙漏，折纸正打算将她倒过来时，杏子打断了她。
　　“在那之前，这是我最后能给你的了，收下吧孩子，我们不会再见面了.......”
　　手放在折纸的胸口，杏子将自己体内最后仅剩的那些灵力转移给了折纸。
　　“这是.......”
　　感受着从杏子手上一直传入自己体内，让她全身上下都感到温暖的灵力，折纸不由得愣住了。
　　在杏子灵力的影响下，折纸身上的伤在一个眨眼的功夫便全部消失的无影无踪。
　　“你为什么要帮我到这个地步”
　　折纸她不理解，为什么眼前这个精灵为了帮助自己，不惜将灵力都交交出来。
　　“回去吧......去救你的家人.......而我们之间......不会再见面了.........”
　　杏子现在连说话都有些吃力，维持自己身体的灵力完全消失，只剩下沙耶加的力量了，自己应该很快就会失去自我，成为提线傀儡吧。
　　“.......谢谢你，杏子”
　　哪怕知道对方是精灵，但是折纸此时还是向对方郑重的道了谢。
　　折纸将沙漏倒了过来，一股扭曲感充满了她的全身，但是有着杏子灵力的庇护，也只是感觉上有些不适应而已。
　　一阵扭曲过去，折纸消失在了现在这个时间。
　　“.........你已经做出了你的选择，而我能做的，恐怕只有默默的帮助你了。”
　　杏子身上的服饰颜色已经开始慢慢被暗色调所代替，原来的红色早已消失踪迹。
　　“沙耶加她会让那些孩子们绝望.......本体.......令音.......还有士道，你们一定要保护好她们啊........”
　　艰难的吐出这句话之后，杏子的身体完全被沙耶加的力量所侵蚀。
　　“都这个时候了还那么担心她们啊~果然杏子很善良啊~”
　　仿佛凭空冒出来一般，沙耶加一脸笑容的出现在杏子的背后。
　　“不过真是过分啊，明明杏子你为了她们付出了那么多，到最后连自己最后的灵力都给了出来，但是她们却丝毫没有打算回报你的意思啊，而且不仅如此，反而还在猜疑你的目的啊，真是过分呢~”
　　沙耶加的手搂在杏子的腰上，同时往对方失去灵力的身体里注入自己的力量以维持存在。
　　“沙耶加..........”
　　绯红色的头发因为侵蚀的缘故开始变灰，但是即使这样，杏子眼里也没有任何责怪对方的意思。
　　“呐，杏子，从现在开始只听我的话，只因为我去战斗吧~”
　　十分恶趣味的伸出舌头在杏子的脸上舔了一下，沙耶加一脸笑容的说道。
　　“.......嗨”
　　原本红色的瞳孔也变成了灰色，杏子有些机械般的回答道。
　　“那么在那之前我就先到杏子你的身体里休息一下啦，之前和狂三她打了一场，把她的天使和收集的时间，特别是希望完全打破真的是让我消耗很大啊~”
　　沙耶加趴在杏子背上的身体渐渐的融进了杏子的身体里。
　　而在那之后，杏子其中一只灰色的瞳孔变成了蓝色。
　　“走吧杏子~在折纸她的这趟绝望之旅归来前，我们去那里等她吧~”
　　“嗯.......”
　　从同一张嘴里说出两句完全不同的话来，灰暗色的身影消失在了原地。
　　——————————————————————————————————————————
　　“没想到啊，你这家伙当女孩还是挺漂亮的嘛。”
　　多特雅仔细打量着面前自己的成果，脸上也不由得露出笑容来。
　　“一点都不好！快点把我变回去啊！”
　　捂着自己变大的胸部，五河士道，不应该是叫做五河士织的人鱼小姐一脸羞红的大喊道。
　　“我才不要呢~你这个样子不是挺好看的吗？出去估计都会被以为是真正的人鱼上岸吧。”
　　多特雅把头侧到一边说道。
　　“那种情况我绝对不要！”
　　士织都快哭了，自己现在这样你让她怎么出去见人啊。
　　“总之你就——”
　　正打算说点什么的多特雅突然停了下来。

狂三她的悲愿
　　原本打算说什么的多特雅突然愣住了，然后好像在和谁交谈一般停在了原地。
　　大概半响过后，多特雅叹了口气，然后看向面前的人鱼少女。
　　“你、你刚才在和谁说话吗？”
　　对多特雅还是有些害怕，士织提问的声音都有些小。
　　“这个你没必要知道，总之现在人鱼小姐你可以回去了，这副身体我也会帮你恢复原样。”
　　多特雅走上前，手放在士织身上，然后开始将其改造回原来的样子。
　　“难道折纸她已经——”
　　哪怕身体已经恢复原样，但是士道却一点都高兴不起来，他心里不由得有了一个可怕的猜想。
　　“放心吧，两边都没有人员死亡，就是身体上受了些重伤而已。”
　　解除周围的三面用来防止士道逃跑的透明墙壁，多特雅转过身体去，看都没看士道说道。
　　不得不说折纸果然是天才，哪怕是在对方人数占优并且相互用支援彼此的情况下，也成功的利用自己灵力总量优势，将其十香全部打伤。
　　虽然最后自己受的上也不轻，灵力消耗也不小，但是之后有了杏子的灵力补充，基本上情况要比琴里那边好太多了。
　　“是吗.......”
　　总的来说这对士道而言这也算是个好消息吧，双方没有非要拼个你死我活的。
　　“你就那么在意她们吗？”
　　转过头来，多特雅看着士道问道。
　　“这是当然的啦，不管是折纸还是十香她们，对我来说都是非常重要的人啊.......”
　　然而自己却没有阻止她们之间的战斗，士道内心很是自责。
　　“.........我不明白到底你为什么要自责，在我看来这件事情完全就是折纸她引起的，你最多也就算个受害者。”
　　多特雅她完全不理解，为什么一件根本不是由他所引起的事情，最后要让他来责备自己。
　　“不是这样的，如果我能在她们交战前就赶过去的，那肯定能拦住折纸她的，这样大家都不会受伤了。”
　　低着头，士道失落的解释道。
　　“你这是在变相说这事是我的错吗？要不是那个家伙要求，你觉得我闲着没事来绑架你吗？”
　　然而听了士道的解释，多特雅感觉自己很窝火啊。
　　合着到头来自己费力不讨好啊，那边让自己来绑人，自己绑了，结果绑完了最后说一切错都在我身上？抱歉，我不是老妈她，这锅我不背，你们谁愿意背谁背吧。
　　“不，我完全没有那个意思啊。”
　　不知道为什么，士道感觉如果自己再不说明清楚，就又得被多特雅改造成别的样子了。
　　“哼——总之你现在可以走了。”
　　冷哼了一声，多特雅直接下了逐客令，虽然对方算不上客人，自己也算不上主人就是了。
　　“那个多特雅，能告诉我折纸她现在在哪里吗？”
　　琴里那边有八意在，疗伤应该没有什么大问题，但是折纸她那边可就完全不一样了。
　　“..........”
　　多特雅没有理会士道，而是径直的朝着门口走去。
　　直到她打开门，马上就要离开这里的时候，才停下脚步，开口回答道。
　　“五年前的天宫市，那场火灾发生的地方.......”
　　说完，多特雅便推开门离开了，只留下士道一个人震惊的愣在原地。
　　“五年前的........那场火灾！”
　　士道非常明白折纸她为什么要回到那个时候，因为她的父母就是在那个时候被精灵给杀害了。
　　‘喂士道！听得到吗？’
　　就在这个时候，从耳机里传来了琴里着急的声音。
　　“琴里！”
　　现在能够听到自家妹妹的声音，士道感觉有些激动。
　　“总算能够联系上了，听好了士道，我们现在立刻转送你到空中舰上来，出大事了！”
　　琴里的话里充满了焦急的情绪。
　　“怎么了？到底发生什么了？难道折纸她出事了吗？！”
　　士道不由得猜想道，整个人也慌张了起来。
　　“不是折纸她，是狂三！狂三她现在的情况非常不好，如果再不封印的话，她有可能会死的！”
　　“你说什么！？”
　　士道整个人都愣在了那里。
　　狂三她怎么可能会死，自己那天可是亲眼目睹了对方被真那杀死，但是第二天却又安然无恙的出现在自己面前，一定是琴里把分身当成了狂三本人，一定是这样的，毕竟自己当初也是这样认为的。
　　士道不停的在心里这样对着自己说道，但是却始终放不下心来。
　　“总之我这边马上传送你过来，你到了就知道了——”
　　说完琴里直接就中断了联系，可见其有多着急。
　　毕竟虽然狂三曾经想着吃掉士道，但是再怎么说她也是佛拉克西纳斯、是士道想要拯救的精灵，更何况上次拯救十香的行动中她也帮助了士道她们。
　　更何况对垂死的精灵见死不救什么的，就算之前再怎么有过节好了，琴里她也办不到。
　　“狂三...你到底发生什么事了.........”
　　怀着对狂三深深的担忧，士道的身影消失在了原地，被转移到了空中舰上。
　　——————————————————————————————————————————
　　“令音，狂三她现在怎么样了？！”
　　一到空中舰，士道就迫不及待的向令音询问道。
　　“........八意已经在为她进行治疗了，暂时应该没有生命危险，小士你先冷静下来。”
　　令音此时的脸色也有些不太好，不过还是强行打起精神来回答士道的问题。
　　“啊——抱歉啊令音，我有些激动过头了，狂三她伤的真的那么严重吗？她不是可以用天使的能力回复自己身上的伤势吗？”
　　意识到自己的行为有些不冷静，士道深吸了一口气，让自己的情绪稍微平静下来。
　　“.......这个就要等八意她出来之后才知道了，跟我来吧。”
　　“嗯”
　　两人快步赶到八意的治疗室门口，而琴里此时也在门外等候着。
　　“琴里、狂三她现在怎么样了？还有这到底是怎么回事？为什么狂三她会受这么严重的伤？”
　　“嗯？士道你来啦，你刚才到底——”
　　琴里正打算问清楚士道之前到底怎么回事，突然身体一抽，脸色也变得有些不好。
　　“琴里你怎么了？”
　　对方脸色的突然变化让士道愣了下，然后这才想起琴里身上还有之前和折纸打斗后留下的伤。
　　哪怕琴里的灵力有强大的再生力好了，但是被封印灵力后，再生效果变得没有之前那么强了。
　　“没事，只是一点小伤而已，还有士道你之前到底去哪了？为什么我们一直联系不上你？”
　　作为之前与折纸交战时吸收伤害的主坦，琴里受到的伤害无疑是最多的，如果不是自带的再生力恢复伤势的话，估计她现在也和狂三一样在里面等着八意治疗呢。
　　“啊那个——我被多特雅她绑架了，她说是折纸让她这么做的。”
　　“果然折纸之所以变成精灵也是那个沙耶加干的吗.........”
　　琴里一副咬牙切齿的样子说着。
　　“也是？难道狂三她变成这样也是沙耶加她干的？她为什么要这么做？！”
　　士道一副不可置信的样子。
　　“我怎么知道那个家伙脑子里到底想的都是些什么啊，我们这边也是在监视那栋别墅时侦测到了狂三她的灵力反应，而且几乎微乎其微，除了她以外难道还是杏子她干的不成！？”
　　琴里也是一脸的愤怒，为什么杏子的老公会是这样一个残忍的家伙啊，杏子你当初看上她的时候是眼睛瞎了吗！
　　然而就在这时，治疗室的门打开了，八意从里面走了出来。
　　“八意，狂三她的情况怎么样了？”
　　见到八意出来了，士道迫不及待的上前问道。
　　“怎么说呢........暂时没有生命危险了，不过也只是现在而已，还有她已经醒了，你最好自己进去问下她到底发生了什么。”
　　擦了擦头上的汗，八意回答道。
　　连八意亲自出手救人都得花这么长的时间，而且还累到擦汗的地步，可见沙耶加她下手有多狠。
　　“啊，我知道了，谢谢你八意。”
　　士道向八意道谢之后，便立刻走进了治疗室。
　　“她的情况到底怎么样了，别给我打马虎眼，我要的是详细情况。”
　　琴里可没有士道那么容易蒙过去。
　　“情况非常不乐观，如果我诊断的没错的话，她的那个天使，直接被对方给打碎了，而且她的时间也几乎快要用完了，再这样下去，再过不久她就会死去。”
　　八意的脸色也是出奇的差。
　　当医生的她一直都坚持着自己的医德行医，只要病人还有一口气，那么自己就有义务将其医好。
　　但是这还是她第一次遇到连自己都没办法医好的情况。
　　对方是精灵，而且灵力几乎已经见底了，自己只是个月人，没有灵力给她，时间的话也许可以，但是那样一来自己的身份也会被曝光了。
　　不过比起这个，她对让狂三变成这样的罪魁祸首已经起了杀心。
　　那可是她和那个旧日支配者的女儿啊，连对自己的女儿都下如此之重的狠手，这种家伙绝对不能留。
　　也不知道那个家伙当初到底是怎么接受她的。
　　——————————————————————————————————————————
　　“狂三你感觉怎么样？好些了吗？”
　　看着仍然躺在医疗床上身上缠满了绷带的狂三，士道内心很是难受。
　　“啊——是士道桑啊，真是抱歉啊，让你看到我这个样子。”
　　狂三所说的话语失去了曾经的妖娆，变得有些嘶哑。
　　“狂三你为什么会变成这样？真的是沙耶加她干的吗？她又为什么要这么做？为什么要把你害成这个样子！”
　　士道越说，情绪越激动。
　　“这算是我自找的吧，去挑战一个根本不可能战胜的对手，回落到这个下场也是理所当然吧........”
　　仿佛认命了一般，狂三苦笑着摇了摇头。
　　“到底是怎么回事？狂三你不是有那么多分身吗？为什么还会变成现在这样？”
　　士道看着狂三现在的样子，是越看越感觉难过。
　　“没了.....全都没了，不管是我们，还是天使刻刻帝，包括我一直以来收集的那些时间......现在全都没了........”
　　狂三这次的话是带着哭腔说完的。
　　“狂三......没关系的，收集时间没有了可以再找，可以找我要，只要这个能够帮到你。”
　　士道开口安慰着伤心的狂三。
　　“呵呵呵......士道桑果然很善良啊，我都舍不得吃掉你了........”
　　也许是强露笑颜，狂三故意用着已经有些嘶哑的声音挑逗着士道。
　　“如果吃掉我可以救你的话，那我愿意被狂三你吞噬掉。”
　　没有任何犹豫，如果能够拯救狂三，士道他什么事都愿意做。
　　“.......呐士道桑，想知道我为什么要收集那么多的时间吗？”
　　“狂三你愿意告诉我？”
　　“啊......谁让士道桑那么善良呢——其实我收集那么多的时间，只是为了我的那个悲愿，回到过去，杀掉最初的本源精灵，从而让包括我在内的所有精灵存在都全部抹除！”
　　狂三的眼睛里闪烁着对本源精灵的恨意。
　　“！狂三，你.........”
　　士道从来没有想过狂三收集时间的目的居然是为了回到过去，改变并抹除精灵的存在。
　　可是仔细一想，士道好像有些理解狂三的想法了，精灵的出现一直都是带给人们灾难，在那些魔术师眼里精灵就是灾难的代言词。
　　狂三她是想回到过去，改变精灵出现这一事实，哪怕她杀了再多的人好了，只要改变了过去，那么那些死去的人也都能活过来。
　　士道如此想着，狂三被称作最邪恶的精灵，其实她比任何精灵都要善良。
　　“不过现在一切都是一场无用功了啊，明明努力了那么久，结果到头来还是一场空啊.........”
　　狂三自嘲般的说着。
　　而面对这样的狂三，士道下定了决心。

御坂的绝望是
　　“我回来了.....”
　　伴随着懒散的声音，多特雅推开自家别墅的门走了进去。
　　“看样子老爸和老妈还没回来啊，御坂——！”
　　多特雅的话还没说完，便突然感觉到了什么或者想起了什么，眼睛瞪的大大的。
　　然后想也不想的直接冲进御坂的房间。
　　推开房门，出现在多特雅眼前的是已经进入灵装状态的御坂，只不过此时灵装的颜色有些不对劲。
　　不再是之前那样洁白，反而像是照片底片一般的暗色调，连周围的环绕在周围的光线也一并变成了暗色调。
　　而御坂本人正漂浮在半空中，闭着眼睛，整个人处于昏迷状态。
　　“这个......就是老爸和老妈她们所说的反转吗？”
　　关于精灵灵力的反转，多特雅之前也听沙耶加和杏子她们说过。
　　不过说归说，亲眼目睹就是两个概念了，多特雅发誓这还是她第一次能这么近距离的感受到从对方身上传来的绝望感。
　　仿佛是被整个世界抛弃了一般，这就是多特雅现在能从御坂身上唯一能够感受到的。
　　“看来折纸那个家伙出事了，而御坂的情况好像也不怎么妙啊.......”
　　擦了擦从额头上滴下来的汗，多特雅有些头疼的说道。
　　“不过话说这种时候老爸和老妈她们去哪了啊？！难道要我来帮她克服绝望吗？”
　　虽然对方算是自己的妹妹，帮她做些事情也没什么，但是多特雅她压根不知道该怎么做啊。
　　“可恶，我根本不知道该怎么做啊.......”
　　看着眼前陷入绝望中的御坂，多特雅却不知道该怎么办是好。
　　“这下麻烦了啊......”
　　————————————————————————————————————————
　　天宫市的上空，回到过去得知了真相，并因此陷入绝望的折纸，此时正穿着件仿佛将黑暗显现出来的灵装，抱着双膝，仿佛要拒绝外界一切联系般把头埋在胸前，无视着重力缓慢地在空中飘荡着。
　　在无限延伸的人间地狱中，貌似只有那一处与外界完全隔离开来并充满着静谧。
　　不过如果仔细观看的话，可以看到在折纸的身边有一道红色的光芒不断的在她身边绕着圈，仿佛是在安慰这个已经彻底绝望的孩子。
　　但是也仅仅是将反转的灵力限制在那个圈内而已，不让它们被释放出去，对下面的城市造成破坏这种程度。
　　“那个是——折纸！？”
　　士道看着空中那个身影，一脸震惊的说着。
　　“她身边环绕的那股灵力....绝对没错，那是杏子的灵力，在限制她身上的反转灵力外放吗？”
　　琴里也将空中舰交个了神无月指挥，自己亲自来到现场。
　　“那个应该确实是折纸小姐本人无误了，只不过这种感觉——”
　　士道身旁的狂三也是眉头紧皱，折纸此时给她的感觉太像之前沙耶加给她的感觉了。
　　“之前我和沙耶加小姐她战斗的时候，她所给我的感觉，和现在折纸小姐散发的感觉很像，只不过——沙耶加小姐的那要可怕的多......”
　　哪怕身上的伤已经全部恢复，天使也被士道体内杏子的灵力修复，但是狂三依然没有忘记当初和沙耶加交战时的那种绝望感。
　　“狂三你和沙耶加她交手到底经历了些什么？你到现在依然还害怕着她。”
　　士道看到狂三在说出沙耶加这个名字的时候，身体明显不由自主的在发抖。
　　“妾身也很疑惑啊，能将操控时间的妾身的同胞伤成那样，对方到底是何方神圣？”
　　“疑惑，狂三到底是怎么败给沙耶加的？”
　　耶俱矢和夕弦两人和狂三倒是没什么过节，只知道对方是她们的同胞，而且被沙耶加打的差点没命，心里自然有些气愤。
　　“呵呵呵——那可不是什么值得拿出来说的事情啊.......”
　　对此狂三却是报以苦笑。
　　没有亲身体验过，想必是很难理解她当时的那股无力和绝望吧。
　　“不愿意的话就算了，狂三你别勉强自己。”
　　士道明白那对狂三来说不是什么好的回忆，便开口说道。
　　“谢谢你的关心士道桑，不过我们以后可能也会和沙耶加小姐交手，所以提前告诉你们些关于她的情报还是有必要的。”
　　谢绝了士道的好意，狂三强忍着内心对沙耶加的恐惧说着。
　　“这样啊...那好吧”
　　士道虽然还是有些担心，但是见狂三这么坚持，也不好再说什么了。
　　“可以的话稍微简短一点吧，虽然现在折纸她被杏子的灵力限制着，但是我们也不知道到底还能坚持多久。”
　　琴里一副长话短说的样子。
　　“我尽量吧，那么大家都请仔细的听好了，因为也许她的下一个目标就是你们中的任何一人也说不定。”
　　于是狂三开始向众精灵讲述她之前和沙耶加交手时的具体情况。
　　以下为狂三当初的回忆
　　“啊啦~狂三酱还真是热情啊，一见面就是这样的招待~”
　　面对对方发疯一般的连续射击，沙耶加只是一脸微笑的从原来的位置跳开，同时身后出现数把军刀，对着狂三袭去。
　　“！刻刻帝！”
　　停止射击，躲开军刀的攻击后，狂三召唤出了自己的天使。
　　“一之弹！”
　　往手中的一把燧发枪里填充了有特殊效果的子弹后，狂三毫不犹豫对着自己的头就是一枪。
　　然后借助一之弹的时间加速效果，瞬间从不同的角度朝着沙耶加发起了密密麻麻的攻势。
　　“时间加速吗？真是厉害啊~不愧是狂三酱啊~”
　　然而不管狂三的攻击再怎么刁钻，沙耶加都能以一个不可思议角度躲过去，而且整个人看上去游刃有余，一脸的轻松。
　　“没人告诉过你你的那张笑脸很虚伪吗？既然这样——那来吧我们！”
　　见时间加速也奈何不了对方，狂三从影子里叫来了以前时间的自己。
　　“这样的话就算是沙耶加小姐恐怕也会觉得有些棘手了吧~”
　　无数的狂三将沙耶加团团围住，纷纷对着她举起了手中的燧发枪。
　　“这样一来沙耶加小姐你要怎么躲呢？”
　　狂三的眼睛盯着对方的脸，希望能从上面看到一丝慌张。
　　不过让她失望了，沙耶加的脸上依然是那副虚伪的笑容，和之前相比没有任何的变化。
　　“啊啦~被狂三酱包围啦，那么该怎么办好呢？”
　　沙耶加用手摸着下巴，装出一副很苦恼的样子。
　　“啧——我们还真是被看扁了啊，那么开枪吧我们！”
　　便随着狂三的一声令下，所有的狂三对着沙耶加就是一顿射击。
　　子弹纷纷朝着沙耶加射去，密密麻麻的根本不给她躲避的空间。
　　“那么这样你要怎么应对呢？沙耶加小姐.......”
　　狂三本人则是眼睛始终放在沙耶加身上，密切的注意着她的一举一动。
　　而面对朝着自己来的枪林弹雨，沙耶加只是嘴角往上勾起一丝笑容，然后整个人消失在了原地。
　　“！”
　　“真是厉害呢狂三酱~能把天使能力运用到这种程度的恐怕也就只有你了啊~不过嘛——”
　　“噗——”
　　沙耶加的声音在狂三背后响起，而于此同时响起的，还有利器刺入肉体的声音。
　　“在这场棋局开始的时候你就已经被将军了......”
　　沙耶加脸上一副仿佛黑化般的笑容，让人看了不寒而栗。
　　“啊啦~沙耶加小姐该不会认为这样就能杀死我了吧~”
　　将本体的意识转移到其他时间轴上的自己身上，狂三虽然脸上依然保持着笑容，但是内心对于刚才对方突然出现在自己身后还是非常的震惊。
　　“这些都是我的过去，我的覆历，各个时间轴上的我的姿态，只要有这能力在，沙耶加小姐就绝对不可能彻底杀死我的哦，就像刚才那样~”
　　也许是长久以来八之弹给狂三提供的安全感，让狂三渐渐的对自己的能力产生了超乎寻常的信心以及严重的依赖性。
　　“呵呵呵——”
　　没有回答对方的话，沙耶加脸上依然带着那黑化的笑容，同时整个人的气息也变得和之前大为不同，然后向前抬起一只手来。
　　也许在其他人看来狂三的能力非常的棘手，但是在她和杏子眼里，解决的方法多的是，完全看她想用哪一种罢了。
　　“！刻刻帝——七之弹！”
　　不知道为什么，狂三从此时的沙耶加身上本能的感到一股危险感，虽然不知道对方要做什么，但是绝对要阻止她。
　　“THE WORLD！”
　　然而就在狂三召唤出天使，填充七之弹暂停对方的时间的时候，整个时间瞬间凝固了，周围的一切都失去了色彩，无论是花草树木，还是远处的行人。
　　“这是！”
　　狂三此时惊恐的发现自己居然无法动弹丝毫，而其他时间轴上的狂三也同样如此。
　　“我听说你的七之弹能够暂停被命中的物体的时间，真是贫弱的能力啊，而我——则是能直接停止整个世界的时间！”
　　这会沙耶加倒是好意的替狂三解答着，同时手上抓着数把飞刀往背后有着天使的狂三本体扔去。
　　飞刀在离狂三还有很近一段距离的时候停了下来，然后沙耶加又从裙子里掏出一把飞刀往狂三丢去，仍然是在命中前就停了下来。
　　重复了大概几轮这样的动作之后，狂三的面前已经铺满了密密麻麻的飞刀，完全没有给她一点躲避的空隙。
　　“然后时间开始流动.......”
　　在时停解除的瞬间，密密麻麻的飞刀恢复了行动，全部无一例外的插在狂三身上。
　　“噗！！！——我不是说过了吗，只要我们还在，你就无法彻底杀死我.....”
　　哪怕身中数刀，嘴里都已经开始吐血了，但是狂三依然还是顽强的支撑着自己的身体说道。
　　“是吗？你自信的来源，是你背后那个一直守护着你的天使吧~那么——我就把你这最后的希望也一起摧毁吧~THE WORLD——”
　　一脸残忍笑容的，沙耶加再次将时间停止。
　　“！”
　　根本无法反抗，狂三只能眼睁睁的看着对方停止时间，而自己却什么都做不到。
　　“那么——沙耶加的必杀剑，接下来试试把~”
　　沙耶加的身体化作一道蓝光，在狂三和她背后的天使见进行多次的斩击。
　　狂三甚至能感觉到，对方每进行一次斩击，自己所收集的时间就会流失一部分，而利用八之弹召唤来的过去的自己也会消失。
　　当沙耶加结束斩击时，狂三所收集的时间，以及其他时间轴上的她，都已经全部没有了。
　　“这就是最后一击了！”
　　然而还没有完，结束斩击后的沙耶加出现在狂三面前，一记自上而下的斩击将狂三以及她身后的天使一起穿透。
　　“然后时间开始流动.........”
　　在沙耶加悠闲的打了个响指，解除了时停之后，狂三和刻刻帝身上，瞬间出现在了数道的斩击痕迹，狂三本人身体多处都开始流血，而刻刻帝更是直接开裂，最后破碎开来。
　　“从这场战斗开始的时候，你就没有任何赢的希望~你就在绝望的深渊中徘徊吧~哈哈哈哈！——”
　　便随着沙耶加那仿佛黑化般的笑声，狂三的意识彻底陷入黑暗与绝望之中。
　　———————————————————————————————————————
　　“这里是......”
　　御坂看着周围的环境，一片的空白，什么都没有。
　　自己刚才应该是在家里的，不过突然好像被什么给影响了意识，等再次恢复意识的时候，就已经在这里了。
　　“这里是哪里？御坂为什么在这里？”
　　御坂毫无目的的在这个地方走着，没有任何东西为她指明方向，好像永远也走不出去一样。
　　“嗯？母亲大人”
　　不知道走了多久的御坂突然在前面发现了克子的身影，便满怀欣喜的跑了过去。
　　“嗯？”
　　而对方听到声音后也只是疑惑的转过了头来。
　　“母亲大人，您怎么会在这里？还有这里又是哪里？”
　　御坂向眼前的克子问道。
　　“母亲大人？你是在叫我吗？抱歉，我觉得你应该是认错了，我并不认识你啊。”
　　出乎御坂的意料，克子一脸的疑惑，好像她根本不认识御坂一样。
　　“怎么会！母亲大人，您不认识御坂了吗？”
　　御坂的情绪变得慌张起来，眼睛在对方脸上扫视着，希望能够看到哪怕一丝的虚伪。
　　但是结果却让她更加失望，克子的脸上的表情完全没有半点的虚伪，她真的不认识御坂。
　　“你应该把我和你母亲认错了，我真的不认识你啊。”
　　歪了歪头，克子的样子完全没有半点虚假。
　　“喂克子——一个人在那边说什么呢？要出发了哦~”
　　然后另一个声音响起，同样是御坂她再熟悉不过的声音。
　　“父亲大人，太好了，母亲大人她不记得御坂了，您快帮帮御坂吧。”
　　御坂向着才出现的奈亚子恳求道。
　　“哈？你这御坂妹妹在说什么啊~谁是你父亲大人啊，我又不认识你，克子她又怎么可能会认识你呢~”
　　奈亚子也是一副才和御坂见面的样子。
　　“怎么会......父亲大人一定是在骗御坂对吧？还是母亲大人不再需要御坂了”
　　自己的母亲和父亲不认识自己，不再需要自己，一时间御坂感觉自己接受不了这个事实。
　　“所以你应该是把我和奈亚认成别人了，我真的不认识你啊”
　　看着御坂那副伤心的样子，克子感觉有些不知道怎么办。
　　“管那么多做什么啊，走了啊克子，我们出发了~”
　　奈亚子直接拉起克子就走，完全没有在意一副伤心样的御坂。
　　“啊？哦.....”
　　“等一下，母亲大人，父亲大人！不要丢下御坂。”
　　御坂惊慌的想要追上离开的那两个身影，却不知为何摔倒在地上。
　　只能眼睁睁的看着那两个身影消失在自己的视线里。
　　“不要——母亲大人，父亲大人，不要丢下御坂一个人......”
　　一瞬间，一股从来没有感受过的绝望感充满了御坂的脑海。
　　自己的母亲和父亲不再需要自己，自己又要回到那个时候，那个被制作出来。用于实验的一次量产性人造人。
　　“如果最后注定会失去的话，那么一开始就不要让御坂得到啊！——”
　　御坂痛苦的捂着自己的头，她不想相信这是现实，可是刚才的画面却一直在她的脑海中浮现着。
　　“御坂感觉好痛苦，谁能来告诉御坂这不是真的”
　　眼泪从御坂的脸颊上滑落，失去了自己来说最重要的人，她已经不知道自己到底该怎么办了。
　　“御坂、御坂！你没事吧御坂！”
　　一个急切的声音在御坂她身边响起，而这个声音对御坂她来说也是再熟悉不过了。
　　“多特雅姐？”

多特雅的呼唤
　　“多特雅姐？”
　　此时出现在御坂身边的正是多特雅本人。
　　“呼——看来总算是赶在你彻底绝望前找到你了啊。”
　　见御坂还没有彻底陷入绝望中，多特雅显然松了一口气。
　　“多特雅姐也是来否定御坂的存在吗.......”
　　然而御坂脸上完全没有任何见到亲人的喜悦，有的是一脸的痛苦。
　　“哈？御坂你在说什么啊？”
　　多特雅还没反应过来，就发现御坂身上开始向外释放出象征绝望与毁灭的反转灵力来
　　“为什么要否定御坂的存在？御坂到底哪里做错了？为什么母亲和父亲都不再需要御坂了！”
　　御坂的情绪波动越来越大，反转的灵力在她身上交织着，最后形成了一件如同丧服般的全黑长裙，头后悬浮着漆黑的王冠的反转灵装来。
　　正是因为没有经历过绝望，也不知道绝望为何物，所以当御坂她亲身体会到的时候，所产生的绝望感比任何人都强。
　　“御坂你冷静点，你刚才看到的都是幻象啊，老爸和老妈她们根本没有抛弃你啊！”
　　见自己妹妹的情况不太妙，多特雅连忙出声解释道。
　　“母亲和父亲不再需要御坂了........御坂又要变回过去那样.......这种事情——御坂才不要！”
　　然而已经反转的御坂完全听不进去多特雅说的话，她现在满脑子都是克子和奈亚子不需要她了这件事。
　　“救世魔王（Satan）！！！”
　　由光之粒子组成，在御坂头后连成王冠的圆环状羽毛，然而颜色缺不再是曾经的金色，而是仿佛如同照片底片一样的黑色。
　　救世魔王——反转后的第一质点所对应的魔王，代表的是无神论，拥有与绝灭天使相同的能力，但是破坏力却比绝灭天使更加强大。
　　“御坂！”
　　多特雅这个时候已经来不及再说什么了，因为御坂头上的黑色皇冠已经自动分裂成了无数漆黑的羽毛，朝着她发起了攻击。
　　“啧——暗黑物质的旋律！”
　　黑色的魔法阵在多特雅面前展开，曾经和御坂一起对付敌人的招数，现在居然要拿来抵消对方向自己发起的攻击。
　　“呼——”
　　然而这次的结果却出乎多特雅的意料，漆黑的羽毛在于自己的招数相撞之后，居然突破了自己的攻击，并在自己的肩膀上，留下了一道仿佛是被刀片划过的痕迹，只不过伤痕上布满了黑色的气息。
　　“呜——反转后威力变强了那么多吗？不，因为这里是御坂的意识空间，我没办法使出全部的力量吗？”
　　一只手捂着伤口，多特雅脸色有些难看的看着面前陷入反转的御坂。
　　哪怕御坂的意识已经陷入昏迷状态，但是环绕在她周围的魔王却是在自动的向自己发起攻击。
　　“那个魔王可以不受操控自由行动和攻击吗？看来再不快点叫醒御坂，我的麻烦会很大啊，真是的，真是个不让我省心的妹妹啊！”
　　趁着魔王正在准备发起下一次攻击的间隔，多特雅猛地蹬腿朝着昏迷的御坂意识体冲去。
　　只要把御坂的意识唤醒，然后告诉她事情的真相，那么她就能从绝望中脱离出来，而且还能因此获得更强的反转力量。
　　不过——前提是多特雅得能够接近得了御坂意识体才行啊。
　　“轰——”
　　无数暗光弹落在多特雅周围，引发了比绝灭天使状态下的日轮还要猛烈的爆炸。
　　“真是猛烈的攻击啊，御坂你对我这个姐姐还真是毫不留情啊，嘛这也能够理解，毕竟我和你可没有什么血缘关系啊。”
　　双手挡在面前，有些艰难的挡下了救世魔王版的日轮，多特雅苦笑着说道，虽然她知道发起攻击的并不是御坂她本人。
　　然而对面可完全没有给她喘息的时间，这次分裂成了无数小型浮游炮，从多角度对多特雅进行了瞄准。
　　“完全不给一点喘息的时间啊，御坂你就不怕我这个姐姐被你打死在你意识空间里吗？”
　　多特雅很清楚自家妹妹的招数是什么，眼前这招基本上一旦被瞄准，那么等待你的将是无尽的炮击。
　　“不过如果比攻击数量的话，我现在的力量勉强可以跟上。”
　　话音刚落，多特雅的背后便出现了无数用‘荣光’铸成的剑，数量上正好和对面的小型浮游炮相同。
　　“就当是即兴创作吧，铸成圣剑——拜托这一次就解决问题吧，不然就只能用无解之兽了。”
　　无数的剑，对着御坂周围那无数的浮游炮刺了过去，而对方也纷纷对着多特雅发起了仿佛无穷无尽的炮击。
　　而多特雅则是趁着有圣剑抵抗炮击，快步的朝着御坂意识体那赶。
　　“呼呼——因为宅在家里太久没运动的原因吗？我居然感到累了啊。”
　　多特雅一边踹气，一边继续快步赶路。
　　然而就在她离御坂的距离越来越近的同时，原本被分裂成无数的小型浮游炮的魔王，重新汇聚起来，在御坂背后形成了一对漆黑的翅膀。
　　“那个是！糟了！”
　　在看到那对黑色翅膀出现的同时，多特雅就暗道不妙。
　　果然，那对漆黑的翅膀带着御坂意识体瞬间消失在原地，然后出现离原地很长的一段距离，至少多特雅短时间是接近不了了。
　　“........”
　　求多特雅此时的心理阴影面积。
　　这就是P数开低了的下场（摊手），直接开11P变无解之兽不就完事了吗？
　　———————————————————————————————————————
　　“然后在那之后我的意识就陷入了黑暗之中，然后再次醒来的时候已经躺在医疗床上了，后来的事情你们也都知道了....”
　　士道这边，狂三总算是以最短的时间将当初发生的事情描述完了。
　　“有着无数把军刀，可以停止时间，还有着能够破坏天使的力量，这个沙耶加的身份绝对不简单。”
　　听完狂三的描述之后，琴里眉头紧皱的说道。
　　“恐怕不止这些，虽然和我交手的时候没有用出来，但是我敢肯定沙耶加她绝对还有其他的能力。”
　　虽然没有亲眼见过，但是就好像是直觉一般，狂三肯定对方还有其他的招数没有使出来。
　　“啊啦~真是没想到狂三酱你还活着啊~”
　　“！”
　　便随着一个有些轻浮的声音响起，在场众人顿时便全面警戒了起来。
　　“杏子？不对，你才不是杏子！”
　　士道看着突然出现在眼前的和杏子相貌无异，但是却浑身都是灰色格调的身影，在迟疑了片刻之后说道。
　　“这个说话方式——你是沙耶加？”
　　也许其他人没有听过沙耶加的声音，但是狂三她根据对方的说话方式，瞬间就认出了眼前来者的真实身份。
　　“啊啦~被发现了呢~嘛，毕竟有狂三酱你在啊~”
　　用着杏子的身体，沙耶加仿佛故意一样，摆出一副无奈的样子。
　　“为什么你要攻击狂三她？还有为什么你会在杏子的身体里，你对她做了什么？”
　　士道眼神复杂的看着面前的身影，他不明白，为什么作为杏子丈夫的她要对相当于是杏子孩子的精灵们出手。
　　而且现在对方那个样子，她们不是相爱的吗？为什么连杏子她都要出手？
　　“啊一个一个来~我知道你相问的很多，但是请让我挨个的回答行吗~”
　　完全没有在意对面那一副剑拔弩张的场面，沙耶加一副悠闲样子的说道。
　　“那就快点说明，我们可没有多余的时间陪你聊天。”
　　琴里看了一眼天空中反转的折纸，转回头来说道。
　　“嗨嗨~首先是为什么要攻击狂三酱~理由也很简单，因为是她自己主动对我发起攻击的哦~我这可是算正当防卫哦~”
　　沙耶加摊了摊手，一副这不关我事的样子。
　　“开什么玩笑！我们都知道了，不是你激起狂三她攻击你的吗！？”
　　不知道为什么，沙耶加给琴里的第一印象就是虚伪，充满了谎言。
　　“可是就算是这样好了~那也是她先出手在前，而且我根本就不是什么起源精灵，那只不过是骗她的啦~本来是想借那次机会让她彻底绝望的~不过现在看来，好像失败了啊~”
　　沙耶加眯了眯眼睛，看着狂三说道。
　　“那还真是让沙耶加小姐你失望了呢，小女子我可是还活着哦。”
　　虽然再次见到对方让自己的身体在发抖，但是狂三还是强忍着心中的恐惧说道。
　　“为什么要这么做！？她是杏子的女儿对吧？那也是你的女儿啊，为什么你能狠下心来对她出手啊！”
　　士道此时一改平时的样子，大声的对着沙耶加质问道。
　　“士道你说什么？杏子是我的母亲？那这个家伙不就是我父亲了吗？我才不要呢！我讨厌她！”
　　“哟咿哟咿~这还真是警报的消息呢，对不对啊四糸乃？”
　　“杏子是四糸乃的母亲......”
　　“我一直想要杀掉的的那个最初的本源精灵，原来真的是你.....”
　　“这是真的吗士道？杏子她居然妾身和夕弦的母亲？”
　　“震惊，这是真的吗士道？”
　　“母亲吗？难怪之前那时候会有那种感觉....”
　　“那个杏子是我母亲？那她会不会嫌弃我.....”
　　士道的话刚说完，众精灵纷纷一脸震惊的询问道。
　　“理由啊？很简单啊~因为我爱的只是杏子她而已~对于在对待作为她女儿的你们方面，我可没有杏子她那么好哦~”
　　这话也就她这脸皮厚的家伙能说的出来了，而且是真是假也只有她自己知道。
　　“你！”
　　“那杏子她现在的样子又是怎么回事？她变成这个样子也是你干的吧对吧！你不是说你爱她吗，那为什么还要这样做？”
　　拦住要发作的士道，琴里继续质问道。
　　“正是因为我爱她，所以才要这么做啊~”
　　沙耶加一副理所当然的样子说道。
　　“你说什么？！”
　　“你们想啊~杏子她把构成自己身体的灵力都给了你们，那她自己的存在不就会消失了吗？所以我就把自己的力量注入到了杏子体内，从而维持她的存在哦~”
　　“开什么玩笑！你只是趁机占据了杏子她的身体而已！从杏子的身体里出来啊！”
　　士道她们显然不信沙耶加的这套说辞。
　　“嘛放心吧~我也只是暂时在杏子的身体里休息一下而已~毕竟之前把狂三酱的天使，时间还有希望一并摧毁，可是很累人的呢~”
　　沙耶加估计摆出一副很累的样子，估计激起对方的怒火。
　　“你这个——混蛋！”
　　火气大的琴里直接将天使转为炮模式，对准了沙耶加。
　　“你确定要对我发动攻击吗~要知道这可是杏子的身体哦~”
　　沙耶加用着一副要多欠揍有多欠揍的语气对琴里说道。
　　“你！”
　　琴里气的都不知道说什么好了，但是对方现在躲在杏子的身体里，直接攻击的话会伤到杏子的。
　　“太卑鄙了沙耶加，你这只是利用了杏子她的身体来抵挡我们的攻击，有本事你出来啊！”
　　十香表示你出来我就给你一剑。
　　“真是讨厌啦~你这么夸我，人家都不好意思了呢~”
　　沙耶加摸着脸，一副害羞的样子。
　　拜托，她们不是在夸你好吧。
　　“........”
　　对于这种脸皮比城墙还要厚的家伙，士道她们还能说什么呢？
　　“嘛~不过你们放心吧~我只是待在杏子身体里休息一下而已，恢复了自然就会离开啦~而且比起这个，你们就不管折纸她了吗~”
　　“！”
　　沙耶加这么一说，众人这才想起这次她们出来的目的是折纸啊。
　　而天空中，反转的折纸身边不知什么时候冒出了无数的小型浮游炮，锁定了下方。
　　“！糟了！大家赶快防御！”
　　在琴里的话说完之后，无数暗色的光线对着她们发射了下来。
　　————————————————————————————————————————
　　御坂的意识空间里，多特雅此时已经身上多出挂彩。
　　远程几乎无间断的射击，自己一靠近就就开暗翼闪人，然后继续远程火力压制。
　　这种丧心病狂的战斗方法到底是哪个家伙开发出来的啊！
　　“没办法了，只能变无解之兽了吗？”
　　不能再拖下去了，不然御坂的处境就可能变得更加危险，多特雅已经打定了主意，环绕在身边的荣光也开始变暗，将她笼罩在暗幕之中。
　　吃下智慧果实的人将得知这个世界的‘真理’。
　　然而对于人类而言，过于沉重的智慧将毫不留情地取走愚蠢之人的光芒。
　　黑暗往往会伴随著光明出现，那就像硬币的表里、正与负、破坏与创造，知晓真理者则为通晓事物两面之人。
　　无解之兽则是‘真理’的负面的体现，黑暗的荣光，和精灵的反转很相似但却有截然不同。
　　当暗幕散去之后，多特雅的样子已经和之前判若两人。
　　原本穿在身上的女仆装已经完全不见了踪影，只有手腕和腰部及以上有遮盖的，头上多了对像是角一样的东西。
　　而那头原本耀眼的金发，此时也变成了灰色，仿佛失去了光一样，眼睛也从淡紫色变成了蓝色。
　　黑色的荣光，无解之兽对失去光明的世界咆哮。
　　“这样一来我们都处在黑暗中了啊，御坂.......”
　　变身完成后，多特雅看着被反转灵力包裹的御坂意识体，淡淡的说着。
　　“你一直都不是一个人啊，御坂——”
　　在话说完的同时，多特雅便两腿往地上一蹬，瞬间爆发出远比之前还要强上数倍的速度，直接突破了浮游炮的防线。
　　“还想转移吗？很遗憾在这个状态下你的动作在我看来太慢了啊！”
　　看着在背后聚集，想形成暗翼将御坂意识体转移的魔王，多特雅对此报以嘲笑后，将右手握成拳。
　　“抱歉可能会有点痛，但是比起你打在我身上的还算轻了，总之快点给我醒过来吧——你这个一点都不让人省心的妹妹！”
　　“碰——”
　　便随着响亮的打击声，多特雅的拳头落在了御坂头上，然而不过只是声音响了点而已，其实多特雅并没有用多大的力气。
　　“你、一直都不是一个人啊，不管发生什么事情，我和老爸还有老妈她们，都不会抛弃你啊，只有这个你一定要坚信”
　　将想要说的话说完之后，多特雅便感到自己的意识一阵眩晕。
　　“果然用这个模式对现在的我来说消耗有些大吗......抱歉啊老妈，我这个女儿给你丢脸了，不过.....我把妹妹她唤醒回来了.......”
　　说完之后，多特雅的身影便开始消失在了御坂的意识空间里，而她的意识，也渐渐陷入昏迷。
　　“姐姐！！！——”
　　而在多特雅陷入昏迷之前，她耳边所听到的最后一句话，是御坂慌张的声音。
　　“御坂你这家伙......真是个不让我省心的妹妹啊......”
　　最后吐出这句话，多特雅的意识彻底陷入昏迷，精神上的消耗太大了。

本章献给多妹
　　“姐姐！姐姐！多特雅姐！——”
　　从绝望中恢复，然后醒来的御坂，在睁开眼睛后，入眼的便是昏迷在自己身上的多特雅。
　　在她身上，环绕着黑色的气息，而源头，则是肩膀上那道仿佛被刀片划开，但是却布满了黑色气息的伤口。
　　而多特雅那原本一头金色的头发，也已经变成了白色，那苍白的色调就像一根根针，深深的扎在御坂的心上。
　　“醒一醒，多特雅姐！醒一醒啊！”
　　母亲大人和父亲大人不在身边，姐姐也因为帮助御坂脱离绝望的关系昏过去了，到头来御坂只会给她们添麻烦吗？
　　然而不管御坂怎么摇晃多特雅好了，对方依然处于昏迷状态，那样子，不由得让人怀疑她永远醒不过来了。
　　“对不起多特雅姐，御坂做了很多不应该做的事情，御坂不应该被那些幻象迷惑，不应该怀疑父亲大人和母亲大人会不要御坂，最后更不应该对多特雅姐发动攻击”
　　御坂的声音带着哭腔，一种被称为悲伤的情感盘踞了她的头脑。
　　“多特雅姐醒来之后要怎么惩罚御坂都行，就算抽干御坂的血去研究御坂也没有任何意见，所以——醒醒啊姐姐！御坂不想失去父亲大人和母亲大人，御坂也不想失去姐姐你！”
　　眼泪从御坂的眼眶中流出，然后顺着脸颊落下，最后滴在多特雅的脸颊上。
　　现在的御坂算是亲身经历了绝望，她也明白自己父亲所喜欢的那种感情到底有多么的可怕。
　　它能让你感觉不到任何的希望，能让你失去继续活在世上的念头，甚至会让你在绝望中发狂，最后成为没有任何存在意义的行尸走肉，比毫无意义的死去还要让人感到恐怖........
　　“御坂，你的情绪波动很大，到底发生了什么？！”
　　克子焦急的声音从御坂网络中传来，在此刻这声音对御坂来说无疑就是从黑暗中照射进来的一束名为希望的光芒。
　　“母亲大人，姐姐她.....为了帮御坂从绝望的幻象中摆脱出来，被反转的御坂打伤，醒过来后御坂就看到姐姐她处于昏迷中，无论御坂怎么叫也叫不醒她”
　　克子的及时询问事情，让御坂那颗害怕失去亲人而吊起的内心不由得放松了下来。
　　毕竟在她眼里，没有什么事情是自己母亲没办法做到的，即便有，那也不是她能遇的到的问题。
　　“多特雅出事了吗？待在家里等我，我马上就过来！”
　　说完克子便中断了和御坂的联系，然后也顾不上传送时使用的那点力量会不会被谁侦测到，直接身体化作一团火焰消失在了家中。
　　————————————————————————————————————————
　　士道这边，众精灵各自躲避或者防御着反转的折纸向下发起的攻击。
　　“可恶，这样子根本没办法接近啊。”
　　琴里一脸不爽的说道。
　　毕竟不是谁都有多特雅那种变身然后瞬间破格实力的实力，哪怕士道她们人多，在救世魔王的攻击下也只能被动的防御和回避。
　　更何况边上还有个一直在看戏，用着杏子身体的沙耶加呢。
　　可以说士道她们现在的处境非常不妙。
　　“啊啦~士道少年你们看起来还真是狼狈啊~如果你换上女装来求我帮忙的话，我也不是不会考虑一下啦~”
　　如果之前杏子给士道她们的感觉是阳光并且充满了慈爱的话，那么沙耶加现在给她们的感觉就是充满了恶趣味，以及侵略性。
　　包括士道在内，都能感觉到对方看向自己时，那微妙的眼神，真的是让她们感觉莫名其妙的来气。
　　“你这个霸占杏子身体的变态！不要和士道说话！”
　　十香对于这个侵占杏子身体，顺便调戏（？）士道的家伙没有半点好感，就算她是杏子的丈夫也一样。
　　“嘛，做事太过分的话，可是会讨人厌的哦，沙耶加~虽然士道桑的女装确实很诱人就是了，对不对啊四糸乃~”
　　“四、四糸奈！”
　　“库库，哪怕汝是妾身母亲的恋人，但是这并不代表妾身就会接受汝的身份啊，而且想要诱惑八舞的所有物，汝还太嫩啊，至少现出汝的真身出来吧。”
　　“同意，沙耶加想要诱惑士道还太早了呢，至少要现出自己原来的样子吧。”
　　尽管身上多处挂彩，但是耶俱矢和夕弦还是对沙耶加的话做出了反驳。
　　“虽然达令的女装让我很心动，但是如果沙耶加你能够无条件帮助我们拯救折纸小姐的话，说不定我会认你这个父亲哦~”
　　美九就是反过来调戏沙耶加了，该说无知是福吗？
　　“美九姐......真可怕......”
　　七罪感觉某种意义上美九比沙耶加还要可怕。
　　“啊啦~虽然和沙耶加你交手的时间并不长，但是小女子得到的结论就是——绝对不能相信你说的话，不过士道桑的女装我也很想再见识一下啊，琴里小姐也是这么想的对吧~”
　　“谁那么想啦？！不过——欧尼酱的女装........”
　　不知道想到了什么画面，琴里的脸上顿时一片绯红。
　　“那个，现在不是讨论这种事情的时候吧？我们不是还在躲避折纸攻击的过程中吗？”
　　“唉？”×8
　　经士道这么一说，众精灵才反应过来自己现在好像还处在战场里啊。
　　“宾果答对了，可惜没有奖励就是了~而且你们不觉得已经晚了吗？”
　　沙耶加两手一摊，一脸与我无关的样子说道。
　　“boom！——”
　　由于注意力被沙耶加的话转移走，众精灵这次是全部无防备被救世魔王发出的攻击击中。
　　“唔——可恶啊.......你这家伙是为了转移我们注意力才故意说那些话的吗？”
　　灵装强度在众精灵里也位于前列，但是由于灵力和灵装都不完整的缘故，十香还是被毫无防备的攻击弄得狼狈不堪。
　　“啊啦~没想到就你那满是约会和黄豆粉面包的脑子也能说出这种相对高智商的话来啊~”
　　沙耶加话外的意思就是，你太笨了，现在才发现。
　　“你说什么？！”
　　虽然不完全明白沙耶加的话是什么意思，但是直觉告诉十香，那绝对不是什么好话。
　　“十香不要被她的话语转移了注意力，她就是想激怒你啊。”
　　将十香被沙耶加挑起了怒气，琴里连忙出声劝道。
　　“就是说啊~十香你也学学琴里她嘛~你看她比你冷静多了，哦当然胸也平多了哈哈哈——”
　　沙耶加一只手张开遮在嘴边前面，掩嘴笑中。
　　“........你刚才说什么？！”
　　在沙耶加说完话之后，琴里瞬间感觉自己脑中那根名为理智的神经‘啪’的一声断掉了。
　　“啊啦恼羞成怒啦~我明明是在夸奖你啊琴里~你看平胸也有不少好处不是吗？比如人家都是枪反反弹攻击，而琴里你，是胸反反弹攻击~”
　　沙耶加一脸兴致勃勃的说着作死的话来，甚至还用上了血源诅咒的梗，全然没有注意到琴里那越来越黑的脸。
　　“果然——你这家伙还是去死吧！”
　　举起手中的天使，然后开始聚集火焰，琴里一脸黑化的样子。
　　“灼烂歼鬼——炮！”
　　将怒火转化为力量，琴里将手中变形成炮模式的灼烂歼鬼对准了沙耶加，然后一炮轰了过去。
　　“唉不是吧？你来真的啊？啊烫烫烫烫烫！！！——”
　　沙耶加瞬间便被火焰吞没，同时发出惨叫声。
　　“哼——”
　　把还冒着热气的天使扛在肩上，琴里顿时自己解气多了。
　　“琴里，这是不是太过了一点，那可是杏子的身体啊”
　　看着被火焰吞没并发出惨叫的沙耶加，士道感觉这是不是有些过了。
　　“嘛，士道桑完全不用担心哦~杏子的身体强度，我想我们之前已经领教过了吧。”
　　狂三脸上的笑容略带尴尬，如果杏子的身体强度弱的话，那之前那次在学校的天台上她也不会输的那么惨了。
　　“唉？那难道——”
　　“没错哦，所以请不要再装下去了沙耶加小姐，你不知道你这样子只会让我们对你更加反感吗”
　　狂三冷着眼看着在火焰中的那个身影，嘴上说道。
　　“啊啦~被发现了啊，嘛就和你想的一样，其实一点也不烫哦~谁让这是杏子的身体呢~你们的攻击什么的完全没用哦~”
　　见被识破，沙耶加也没打算再装下去，摊着手做出一副演技被识破的无奈样，然而用杏子的身体摆出这个样子，不管怎么看都感觉违和感满满。
　　“你这个——恶趣味的混蛋！”
　　不知道为什么，反正琴里她看到沙耶加用杏子的身体做出那种动作，她就感觉火大。
　　“好了琴里小姐，请你先冷静一下吧，她的目的就是为了激怒我们，让我们把注意力放在她身上，这样一来不但拖延了时间，而且同时我们还得小心折纸小姐对我们发动的攻击。”
　　作为在场精灵中分析事情最全面的那个，狂三瞬间就说出了沙耶加的目的是什么。
　　“我说的没错吧，沙耶加小姐，虽然我还不知道你最终的目的是什么，但是至少你现在的目的我能猜出来。”
　　脸色无比严谨的看着对方，狂三知道眼前这个家伙完全大意不得，和她之间的斗争中稍微有个疏忽，就会造成严重的后果。
　　就比如自己之前那样，天使被打碎，储存的时间全部流逝，命也差点都没了。
　　“真是聪明啊~不愧是狂三酱~要不要我送件礼物作为你猜对的奖励啊？嗯——甜美萝莉服怎么样？”
　　故意装作一副思考的样子，沙耶加毫不在意的说出了那对于狂三来说绝对是禁忌的词汇来。
　　“！”
　　果不其然，狂三脸色瞬间就阴沉了下去。
　　“狂三你怎么了？突然哪里不舒服吗？”
　　士道见狂三脸色突然就变了，关心的问道。
　　“没、什么都没有.......”
　　沉着脸，狂三的话好像在刻意逃避些什么。
　　“唉狂三酱你有哪里不舒服吗？我这里有绷带还有眼罩哦~啊抱歉，眼罩好像起不了什么作用啊~”
　　正所谓作死就要往死里作，沙耶加这是典型的作不死就拼命作。
　　“........”
　　沉默的将两把燧发枪对准了沙耶加，狂三什么话都没说，就疯狂的开始射击。
　　那种黑历史必须丢到食时之城里面封印起来！更别说现在士道桑还在旁边。
　　‘灭口！必须灭口！杀了她！绝对不能让她活着离开！’
　　“额狂三.......”
　　看着面前明显陷入了某种状态的狂三，士道不知为何仿佛联想到了黑历史被别人说出来后那副失去理智的样子。
　　“啊啦？狂三酱你生气啦~那沙耶加我道歉就是了~”
　　一边躲避密密麻麻的子弹，沙耶加摊着手无奈的说道。
　　不过如果你真的以为她会好好道歉的话，就大错特错了！
　　“嘛确实是沙耶加我的不对~毕竟眼罩什么的，除了用来封印邪王真眼以外，好像真的没有别的用途了啊~”
　　作死无极限的沙耶加。
　　“！你还说！”
　　狂三此时算是明白琴里刚才的感受了，和沙耶加对话你还能保持理智的话，真的是奇迹啊。
　　————————————————————————————————————————
　　“.........”
　　沙耶加家中，克子正把手放在昏迷的多特雅头上，检查着她的身体状况。
　　那原本环绕在多特雅身上黑色气息已经被克子清除，并且在生命力的注入下，原本苍白的头发也开始渐渐恢复了光泽，变成了银白色。
　　“怎么样母亲大人？姐姐她什么时候能醒过来？”
　　在一旁待着观看的御坂有些急切的问道。
　　“大致上是没问题了，不过——”
　　克子轻轻的将多特雅的眼皮往上翻，然后露出了那已经失去瞳孔色彩的眼睛。
　　正面接下救世魔王炮冠的代价可不轻啊，更何况还是在御坂的意识空间里，多特雅根本没办法发挥自己原本的实力，只是眼睛失明真的算是最好的结果了。
　　“怎么会......都是御坂的错，如果不是御坂被幻象迷惑，姐姐她也不会.......”
　　想要保护自己的人却偏偏被自己所伤，那种感觉，真是不是一般的语言能够形容的啊。
　　“想要恢复也不是什么问题，不过我倒是觉得可以借这次机会，重铸一下多特雅她的身体，她原本的人类身体就算有我的血液强化，但是说到底还是太过于脆弱，特别是像眼睛这种器官。”
　　克子对于人体的结构算是再清楚不过了，复原多特雅的眼睛也不是什么难事。
　　但是这样也是治标不治本，眼睛本身的脆弱属性依然没有任何改变，就好像是块玻璃，上面因为裂缝变得看不清外面的事物，你就算换一面新的，依然也改变不了镜子易碎的这一事实。
　　“那样的话眼睛不就成——”
　　说完一半，御坂突然想到什么，连忙打住。
　　“啊，这样做的话眼睛确实就成了装饰，根本起不了任何作用，看东西根本用不上它。”
　　克子明白御坂想说什么，也知道她顾忌的是什么。
　　毕竟就连自己这幅人类样子也算是个表面现象，里面完全没有任何人类的构造，那对眼睛，自然也只是装饰而已。
　　“姐姐她会不会在意这个啊......”
　　御坂还是有些担心。
　　不过纯属多余啦，毕竟多特雅她可以说是早就放弃了人类的身份，现在不用眼睛去看东西，对她来说也没什么大不了的，反正她已经看到了她想看到的‘真理’。
　　“那么我开始了，这个过程中我不能分心，所以御坂麻烦你告诉奈亚她，如果玩的也差不多了，那就赶紧回来，我不能在这边待太久。”
　　说完，克子便把手放在了多特雅的心口上，然后开始了她的身体重铸工作。
　　“嗯，御坂明白”
　　御坂也开始在御坂网络里联系起沙耶加来。
　　————————————————————————————————————————
　　‘我这是.....在哪.......’
　　多特雅喃喃道，周围除了她什么也没有，一片空白。
　　‘有点像御坂的意识空间啊.....不过我应该已经叫醒她了吧.....那么我是死了吗.....真是可惜啊.....不过最后姐姐的职责我应该尽到了吧......’
　　感觉有些好笑一般，上扬了下嘴角。
　　‘啊我这是怎么了啊...什么时候变得和赤瞳她一样妹控了啊......’
　　换做以前的自己，恐怕就算御坂死了，估计自己也只会在边上看着，然后等着自己老妈回来救活，顺便挨顿骂吧。
　　‘什么时候......自己开始在意起别人了呢......’
　　明明在自己下定决心走上追寻真理的道路时，就已经做好承受别人对自己的冷眼，鄙视，唾弃，甚至是恐惧.....
　　自己也早就做好了心理准备，别人怎么看自己和自己要做的事情没有任何关系，自己只需要走着炼金术这条通完真理的道路就行了。
　　‘不过啊.....还是头一次有谁对我那么好啊.......’
　　是啊，对方不是人，甚至连自己所学的知识里也没有对应的物种，好像是叫做旧日支配者来着。
　　很看重自己，没有对自己冷眼相对，不会鄙视自己，唾弃自己，后来甚至还成为了自己老妈。
　　其实叫她妈妈或者母亲其实自己也不是很抗拒啦，只不过也许是叛逆心理又或者想看看她生气时的样子吧，毕竟论年龄的话真是老妈啊。
　　‘嘛想那么多好像也没什么用啊.....自己已经死了啊......也不知道老妈会不会把自己复活啊’
　　有些自嘲的笑了笑，对自己老妈来说，也许像她这样的女儿，到处都是吧。
　　‘不过啊......果然还是放心不下那个笨蛋妹妹啊......老爸老妈她们平时又忙，以后我又不在她身边.....谁知道她又会搞出什么事来啊’
　　就在多特雅这么想着的时候，原本空无一物的空间，突然出现了一团光晕。
　　‘真是的....让我安静的待会不行吗’
　　不过虽然是这么说，多特雅的脸上却露出了笑容。
　　“不过现在我确实还不能死就是了，嘛至少现在还不行，不然谁去照顾我那个会被一个青蛙玩偶就给拐走的笨蛋妹妹啊！”
　　毫无犹豫的穿过光晕，也许自己真的变了，但是——现在这样.....也不坏
　　家人是吗？我开始有些了解老妈你当初的感受了。

又是一个妹控
　　“啊啦怎么了狂三酱，你的攻击速度好像慢了很多啊~”
　　士道她们这边，沙耶加用着她那完美的擦弹技巧躲过狂三那密密麻麻的子弹，甚至还有空调戏对方。
　　“呼——呼——沙耶加你是在故意拖延我们去救折纸小姐的时间对吧。”
　　长输了两口气，狂三冷静下来后才发现自己居然被对方牵着鼻子走。
　　“啊啦~被发现了啊~狂三酱头脑还真是灵活啊，打了这么久就发现了我是在拖时间~”
　　“╬”
　　狂三表示，自己也算比较擅长和各种人打交道了，但是像这种浑身上下都写着‘欠揍’两个字的她还是头一次见到。
　　“沙耶加，你为什么要阻止我们去救折纸？她反转对你来说应该没有任何好处吧”
　　琴里问出了一开始就有的疑问。
　　虽然对方一直拦着她们去救折纸，而且明明有着能够力压她们的实力，却只是在和她们周旋，刻意的拖延时间，就好像是——在等着什么。
　　“没有好处？果然琴里酱你还是太天真啊~折纸她只要保持那个状态对我来说就是最大的好处~那绝望的样子——真是让人着迷啊~”
　　舔了舔嘴唇，沙耶加用杏子的样子露出一副有些崩坏的笑容来。
　　“！你这家伙——”
　　琴里一副咬牙切齿的样子。
　　这个家伙的性格很危险，留着她以后肯定会对十香她们出手的，但是自己一行人现在又打不过她，而且再拖下去折纸那边——到底该怎么办.....
　　“为什么要以别人的绝望为乐？为什么能够毫无罪恶感的让别人绝望！？”
　　士道不明白，也不想明白。
　　“哈？为什么？当然是因为——”
　　手放在脸上，让士道她们看不清沙耶加此时的表情。
　　“我喜欢”
　　透过手指间的缝隙，沙耶加那渗人的眼神让看着她的士道等人感觉仿佛堕入了冰窟。
　　那对原本属于杏子的红色瞳孔，此时却散发着幽蓝色的光芒。
　　“你喜欢——绝望？”
　　士道的眼神充满了不可置信，身体有些发抖。
　　“没错，因为我喜欢~绝望时的那副表情，真的是世界上最美丽的东西了~折纸她的表情是那样，那你们绝望时又会是什么样子呢？啊沙耶加我已经等不及了，现在就来确认一下吧~”
　　握住手中的魔枪，沙耶加第一次做出了要攻击的动作。
　　而她攻击的目标，自然是所有精灵的心灵支柱五河士道。
　　“！不好！她的目标是士道！”
　　听完沙耶加的话，琴里顿时感觉不妙，立刻对其它精灵喊道。
　　“没有的哦~你们就好好体验一下最重要的人就在你面前，而你们却保护不了他的绝望吧~”
　　脸上保持着渗人的笑容，沙耶加将目光放在了士道身上。
　　“你的心脏我收下了，Gáe Bolg！”
　　将魔枪对准了士道，沙耶加毫不介意的解放了其真名，然后丢了出去。
　　“来的好，看妾身和夕弦把它挡下来，飓风骑士——贯穿者！”
　　“了解，飓风骑士——束缚者”
　　耶俱矢和夕弦面对沙耶加丢出的解放了真名的魔枪，同时召唤出了自己的天使，引起了强力的飓风朝着魔枪卷去。
　　然而，魔枪在撞上八舞姐妹制造的飓风之后，直接从其中间穿透了过去，速度不减的继续向士道飞去。
　　“什么！？居然直接穿透了吾等八舞所制造的飓风”
　　“糟糕，士道有危险”
　　耶俱矢和夕弦
　　“！危险....士道桑，冰结傀儡”
　　见魔枪往这边来了，四糸乃召唤天使，在前方竖起了一道厚实的冰墙。
　　“咔擦——”
　　和之前八舞的飓风一样，魔枪直接贯穿了冰墙，继续飞向目的地——士道的心脏位置。
　　“赝造魔女！”
　　七罪召唤天使，希望通过变化将其拦下来。
　　然而结果依然没用，赝造魔女射出的光线在碰到魔枪的时候就好像被从里面隔开，完全没有对其造成影响。
　　“破军歌姬！”
　　同样召唤天使，并对魔枪释放有实质的声波希望能够将其减速。
　　然而美九战斗力本身就不高，所以并没有什么用，魔枪突破声波继续前进。
　　“刻刻帝！七之弹！”
　　既然挡不住那就把它的时间停下，看着魔枪毫无压力的突破了两道防御，狂三有些慌张的召唤出天使，对其打出了能够暂停时间的七之弹。
　　可惜——
　　“！居然无效！？这怎么可能！？”
　　狂三一脸难以置信的样子看着被命中后依然前进的魔枪。
　　“真是遗憾啊狂三酱~在因果面前，时间也得俯首称臣~”
　　沙耶加这次解放的是穿刺之死棘枪，也就是倒转因果，以必中心脏为前题的“果”决定挥舞长枪攻击的“因”。
　　因为结果已经注定了，一般的防御与回避不论怎么做都毫无意义，这个效果属于一种干涉命运的诅咒。
　　在突破了最后一道防御之后，魔枪此时离士道已经不过几步之遥了，基本上下个瞬间就会刺穿士道的心脏。
　　“！士道，快跑！快跑啊！”
　　眼看自己哥哥就要被魔枪贯穿，琴里发疯似的拼命往士道所在位置敢去，尽管她的速度根本追不上魔枪的速度。
　　“不、不行的，根本——逃不掉.......”
　　士道能感觉到，不管他怎么跑好了，那支魔枪都会追着自己，最后刺穿自己的心脏。
　　“士道！”
　　十香直接打算拿自己的身体去硬接魔枪了，可是魔枪的速度她根本跟不上，只能眼睁睁的看着其从自己面前飞过，而自己却什么都做不到。
　　精灵们的阻止全部以失败结束，士道面前已经没有任何的屏障可以保护他了。
　　“......到此为止了吗，抱歉啊大家，还有折纸、杏子......”
　　知道躲不过去的士道认命般的闭上眼睛。
　　“士道（士道桑）！”×8
　　————————————————————————————————————————
　　“咔擦——”
　　然而出人意料，并没有响起利器贯穿肉体的声音，反倒是想什么东西破碎的声音。
　　“......果然还是得提防一下你啊，Etihw”
　　沙耶加脸色很不好的看着突然闯入的灰白少女。
　　魔枪并没有命中目标，在刺穿士道心脏之前，就被突然出现的结界给挡住了。
　　一般来说普通的结界根本不可能起作用，但是眼前这个居然挡住了魔枪而且只是有些开口而已。
　　“你现在的那副表情倒是不错啊~当然如果不是用杏子的身体来做就更好了~还有来的可不是只有我一个哦~”
　　Etihw往一旁指了一下，示意来的不止她一个。
　　“哟初次见面，我叫八意永琳，是个医生”
　　脸上有着之前从来没有过的认真，八意知道和眼前这个存在交手哪怕大意一瞬间，战斗都会在那时结束。
　　“没想到八意你居然也会在这里啊~这还真是意外啊~”
　　将魔枪收回，沙耶加脸上恢复了之前的笑容，好像对方抵达的增援她根本不在意一样。
　　嘛，虽然刚才自己那发号称逆转因果的必中之枪被对方挡下来，脸上有些挂不住就是了。
　　因为Gáe Bolg虽是能够逆转因果的因果之枪，但是也不是完全没有抵抗措施了，比如作出比这把枪的魔力更强的防御壁，就像眼前八意所做的这样。
　　主意原因也还是沙耶加不知道八意居然也乱入了，而且还是站在士道那边的，不然她刚才的攻击也不会落空。
　　“好吧，这次是我的疏忽，没想到八意你既然会突然插手进来，魔枪的魔力总量没有调好啦~”
　　看着眼前一群如临大敌的精灵们，沙耶加心里其实已经开始给自己找台阶下了。
　　开玩笑，她可不是鬼父，没有杀自己女儿的鬼畜爱好，更何况自己要是真那么做了，回去会就是被克子按在床上摩擦的节奏了。
　　“看来我的猜测没错，虽然你能够通过入侵并占据对方身体的方式使用对方所拥有的能力，但是并不全对吧，因此你才采用了消耗最少，同时也是效率最高的解放方式。”
　　‘之前在DEM时的那种解放方式她应该是用不了了，这个结界能够抵达她刚才那种解放方式的次数也不多，在那之前得赶紧想出办法来’
　　八意根据沙耶加从占据杏子身体后所做出的表现，分析着打破现在这一僵持局面的方法。
　　“不愧是八意，头脑真是好啊~所以和聪明人说话就是省事~”
　　‘八意你这是不打算让我走了是吗？我不走你们怎么回去救折纸她！’
　　沙耶加此时完全是脸上笑容满面，心里直吐槽了。
　　“八意，Etihw，虽然很唐突，但是能请你们拖住沙耶加她吗？我想去接近折纸她。”
　　已经被沙耶加拖延了不少时间，士道现在恨不得立刻赶到折纸身边。
　　“士道少年你说的真轻松啊，拖住她——要是真做起来有那么容易就好了~”
　　Etihw也只有苦笑了，自己虽然再怎么说也是个神，但是对面比自己强太多了好吗？不是我方太弱，奈何对方太强啊。
　　“我尽量吧......不过士道，你还是别去靠近折纸的好，她那个样子已经没的救了，就是我用对精灵特制的镇静剂也没用。”
　　八意看了一眼天空中已经反转的折纸，很遗憾的对士道宣布道。
　　“怎么会......折纸她——”
　　“当然方法也不是没有，你现在体内有狂三这个时间精灵的灵力，也可以使用她的天使刻刻帝，你只要回到过去就会知道她为什么变成那个样子了。”
　　没等士道话说完，八意就继续说道。
　　“我的刻刻帝操控时间能力的子弹里，确实有一种可以回到过去的，但是使用它需要消耗大量的时间啊。”
　　狂三也是第一次埋怨自己的能力消耗时间太大，关键时刻排不上用场。
　　“没关系的，只要能够回到过去拯救折纸她，时间的话要多少都可以——”
　　“先听我把话说完啊，就算消耗的时间问题可以解决好了，你觉得她像是那么好心看着你召唤出天使，然后回到过去救人的家伙吗？”
　　再次打断了士道的话，八意对着握着魔枪往这边袭来的沙耶加就是一箭。
　　“啊啦~被发现了啊~没错哦，沙耶加我可是好不容易才让那个少女绝望的，可不能就这么让你给毁了啊~”
　　侧身躲开八意射来的箭矢，沙耶加可不想亲身体验下八意那带有各种药效的箭，哪怕她现在用的是杏子的身体也一样。
　　“明明是你把折纸她给毁了！灼烂歼鬼炮！”
　　气在火头上的琴里也是想也不想直接对着沙耶加就是一发炮击。
　　然而这曾经一炮轰掉狂三众多分身以及部分天使的炮击，此时打在沙耶加身上却几乎没有造成任何伤害。
　　“真是遗憾啊琴里酱~这招如果真的打在我身上的话是能造成伤害的，可惜打到杏子身上，伤害为零哦~”
　　作为克子分裂出来的分身，杏子天生火免这一点估计是毋庸置疑的事情了，而用着这一身体的沙耶加自然也是火免。
　　“可恶，有本事你从杏子身体里出来啊！看我一炮轰掉你！”
　　自己最得意的攻击对对方不起作用，琴里感觉更加火大了。
　　“Etihw，你上去拖住她，我在后面支援你，给士道他回到过去争取时间，如果你拖不住的话，就——”
　　话说到最后，八意刻意用只有她和对方才能听到的声音小声的说道。
　　“没问题，包在我身上吧啊~别看我这样，这种事情还是很熟练的哦~”
　　Etihw会意的点了点头，脸上露出一丝坏笑。
　　“......那种事情那么熟练真的好吗，算了，赶紧上吧，我看对面已经迫不及待要冲过来了。”
　　无语了下，八意再次将手中的弓箭拉满弦，做好支援准备。
　　“OK~那么我上了哦~支援就拜托你了八意——”
　　Etihw也难得的收起了那副玩笑的样子，迎上了正往这边冲来的沙耶加。
　　————————————————————————————————————————
　　“奇怪？明明能够联系上父亲大人，但是为什么没有回应？”
　　在御坂网络里呼叫沙耶加，结果一直没有得到反应的御坂疑惑的自言自语道。
　　“看来奈亚她现在有点忙啊——嗯好了，这样一来就行了。”
　　将手从多特雅心口拿开，克子终于松了口气。
　　“重铸完成了吗？还真是有点慢啊老妈”
　　从昏迷中醒来的多特雅也从床上坐了起来，虽然感觉自己现在已经脱胎换骨了，但是对于新的身体契合度还是不高，以至于差点从床上摔下来。
　　“啊多特雅姐小心——”
　　御坂连忙把多特雅扶回了床上，避免了对方刚起床就要摔跤的窘境。
　　“啧、一开始果然还不习惯，还得慢慢适应新的视觉感官，不过这样一来这对眼睛不就成装饰品了，不能直接去掉吗？”
　　多特雅被御坂扶着，一边适应着自己新的感官，一边埋怨道。
　　“我理解你的心情多特雅......不过至少它看上去很漂亮不是吗？舍弃的话不觉得可惜吗？”
　　同样看东西不用眼睛的克子明白多特雅现在的抵触，安慰道。
　　“嗯就是说啊，多特雅姐的眼睛和母亲大人的很像啊，都很漂亮，御坂也好羡慕——”
　　御坂看着多特雅那对重铸之后的瞳孔，有些羡慕的说道。
　　多特雅现在那对眼睛，除了瞳孔是蓝色以外，几乎和克子的一模一样。
　　“都说除了漂亮外一无是处的东西是花瓶，用来形容我现在这对眼睛是再合适不过了，就算闭上也毫不影响视力”
　　对于看东西已经和自家母亲一样，都不用眼睛了的多特雅来说，这东西也就其他人看着觉得好，对自己来说也就只有装饰作用了。
　　“唉？明明那么漂亮的.....却要闭上.....”
　　御坂一脸好像很可惜的样子，她也希望自己和母亲像一点啊。
　　“.......嘛——虽然是这样没错，不过御坂你喜欢的话，在你面前的时候我不闭上就是了”
　　感到有些莫名的脸红，多特雅直接把头转到了一边，不再看御坂。
　　然而已经不用眼睛看东西的多特雅，就算背对着对方，也毫不影响视觉，所以这一行为只是自我欺骗而已（摊手）。
　　“真的？”
　　听到多特雅这么说，御坂直接换成了一副有些期待的样子。
　　“真的，所以请你换回原来那副无表情的样子行吗？你这样换来换去我很不习惯啊”
　　当然多特雅也就是傲娇的说下啦，自家妹妹那无表情的脸她看的都快起审美疲劳了，但是有了表情后——那反差萌快让她hao不住了。
　　“唉？多特雅姐讨厌御坂吗？”
　　不明真相的御坂以为是多特雅因为这次事情讨厌她了，内心瞬间感到伤心，就算再哭出来也不奇怪了。
　　“！等一等！我可没有说过讨厌御坂你啊，只不过——啊总之不是御坂你想的那样，唉！？别、别哭啊！”
　　转过头，但是视觉依然停留在御坂身上的多特雅瞬间就转过头来，语气慌张的说道。
　　“.....既然多特雅你没事了，我也得赶紧赶回去了，奈亚那边御坂你不用再联系了，我和她说吧。”
　　既然自己女儿已经没事了，克子心中悬着的那块石头也算是落地了，她现在得在琴里她们回家之前赶回家里。
　　“嗯，御坂知道了。”
　　“老妈一句话你立马就不打算哭了吗......所以你是打算故意哭给我看的吗......”
　　多特雅此时的脸色都快赶上才刷完白漆的墙壁了。
　　“多特雅，御坂她还小，作为姐姐，你要让着点她啊”
　　“老妈.......”
　　‘所以说妹妹什么最讨厌（可爱）了啊o(╥﹏╥)o’
　　多特雅感觉自己这个姐姐当得好累，有个天然黑的妹妹，谁来帮她分担一下啊！
　　“就这样了，我先回去了，奈亚那边的事情结束后见——”
　　说完，克子的身体化作一团火焰消失在了房间里。
　　————————————————————————————————————————
　　沙耶加这边，此时正与Etihw打在一起，而且还时不时的要躲开远处八意射来的冷箭。
　　“啊——好烦人啊！”
　　一脚将和自己缠打在一起的Etihw踢开，沙耶加一副火大的样子。
　　“明明那么弱，还那么麻烦，真是的，下一招就解决你们吧~”
　　手中枪尖向下的握着魔枪，沙耶加一副我要放大招了的样子。
　　“！Etihw，赶紧退回来，那个家伙的招数你要是正面接下就出局了，还有士道你们也是，退到我设的结界里来，待在外面很危险。”
　　八意知道Etihw和沙耶加两者之间的实力差距，这要是硬吃一招，那绝对妥妥的出局了，至于精灵们和士道就更不用说了。
　　“我知道啦，反正目的也已经达到了，就先撤退吧~”
　　擦了擦自己脸上之前被打的伤痕，Etihw对着沙耶加做了个鬼脸，然后就立马后撤。
　　“╬撤退了还不忘放嘲讽.....沙耶加我这——啊嘞？”
　　被Etihw临走前的嘲讽弄得脸色发黑的沙耶加正打算放大招团灭对方，但是却突然愣住了，然后很快脸上的表情恢复了之前的笑容。
　　“你们真是不错啊~沙耶加我有事得先回去了，这次就先放过你们了~但是下一次嘛——呵呵呵~”
　　沙耶加装出一副很可惜的样子，实际上心里已经庆幸终于有台阶下了。
　　‘终于可以名正言顺的撤退了，再演下去我都不保证对面不残疾’
　　于是在士道等人一脸不可置信的表情下，沙耶加直接化作一团黑雾，消失在了众人眼前。
　　“那个家伙的目的.....到底是——”

和以前一样吗
　　士道和众精灵以及前来增援的八意还有Etihw与沙耶加之间的战斗，最后还是以对方莫名撤退为结局结束了。
　　然而事情却没有随着她的离开一起结束，就如同之前令音和八意告诉士道的一样，杏子还活着，只不过被沙耶加占据了身体，而折纸依然处于反转状态中，并且经过刚才的战斗，再贸然接近的话，到时候受伤的只有士道她们而已。
　　“可恶——难道我们就只能眼睁睁的看着折纸反转却又什么都做不了吗？”
　　士道感到很不甘心，无论是当初杏子的消失，然后变成之前那样，还是现在折纸反转，自己都什么都做不到，只能眼睁睁的看着悲剧发生。
　　“我理解你的心情，但是现在好没到失落的时候哦，Etihw，之前的接触，东西到手了吧？”
　　八意把手伸向Etihw说道。
　　“唉？这就让我拿出来？我还想再欣赏会美少年失落的表情呢~这么好的画面实在是不忍心破坏掉啊~”
　　Etihw磨蹭中，看样子好像还不打算把东西交出来。
　　“对于你的恶趣味我不做表态，但是你要想好，你这样做回去后会有什么样的结果，小心被某个弟控捆个结实然后吊在天花板直到吊死为止哦~”
　　轻笑了一下，八意完全不担心Etihw不把东西交出来。
　　“那个——姐姐她没那么暴力.....吧？”
　　听了八意的话，刚想提自家姐姐解释什么的士道，突然想起了以前自己姐姐踢球时，那直接是连球带人一起踢进球门。
　　还有篮球也是，一个三分球过去，篮框报废了，甚至打个网球直接就把对面的人给打到了网上的情况，嗯包围网球场的护栏网。
　　这样的姐姐，应该....没那么暴力吧？
　　好吧这话说出来连士道他自己都不信，毕竟克子对待家人和外人完全就是两个态度，也拖这个原因的福，到目前为止自家姐姐好像还没对象（？）。
　　“少年你这是知人知面不知心啊，要知道你姐姐克子她可是——”
　　‘可是什么啊？’
　　正当Etihw打算作死说出克子秘密的时候，一个冷淡的声音突然传入她的耳中。
　　‘我才刚离开，你就开始作死了啊，沙漏在你那对吧，立刻拿出来给士道，不然一会回来你的头就去和天花板亲密接触吧，还有你刚才想说什么来着？声音有点小我没听清’
　　简单明了的说明了Etihw继续这么做的后果，以及恐吓之后，克子就直接中断了远距离的心灵沟通。
　　“姐姐可是什么？”
　　正一脸疑惑的等着Etihw说下半句话的士道问道。
　　“额——可是克子她很漂亮对吧？虽然感觉很暴力，但是那是对外人，对自家人的态度简直好的不行，完美对吧？”
　　感受到背后那仿佛烧灼般的视线，Etihw赶紧改口说道。
　　“好像确实是这样啊.....不过我为什么觉得Etihw你刚才想说的不是这个？”
　　“少年你的错觉，还有给——”
　　赶紧转移话题，Etihw掏出之前和沙耶加接触战斗时，从杏子身上摸到的东西来。
　　“这个不是！——”
　　在看到Etihw掏出的东西全貌后，一旁的狂三不由得惊讶出声道。
　　————————————————————————————————————————
　　“.......那个......父亲大人？母亲大人？”
　　杏子住所中，御坂正一脸不解的看着面前各做各事的父母。
　　“会被讨厌.....不会被讨厌......会被讨厌.....不会被讨厌——”
　　这是一回到家，沙耶加从自己身体里出来之后，就一个人默默的蹲在墙角里，嘴里碎碎念着，明显陷入了消沉状态的杏子。
　　“呜呜——对不起杏子，是人家错了，人家不应该用你的身体做那种事情，请原谅人家”
　　这是在一旁脖子上挂着块‘人家错了’的牌子，脸上眼泪直往下流，自己罚站自己，一脸难过的沙耶加。
　　“......所以说——老爸老妈你们两个在耍什么宝啊！？”
　　在一旁观看，最后忍无可忍了的多特雅直接大声喊道。
　　“......”
　　仿佛生锈的齿轮一般机械的转过头来，杏子的眼神一片灰暗。
　　“会被孩子们讨厌......还是不会被孩子们讨厌.......”
　　“老妈你是闹别扭的小孩子吗？至于吗？还有那又不是你干的事，都是老爸她——”
　　多特雅话还没说完，一旁沙耶加那哭腔的声音就传了过来。
　　“嗨——都是人家的错，人家不应该占据杏子的身体里，更不应该对孩子们做那些事情”
　　眼泪继续哗哗的往下流，沙耶加一副自己错了，所以请原谅自己的样子。
　　“......你们两个——算了我不管了！御坂走，我们出去逛街”
　　虽然对于自家老爸那居然不是鳄鱼眼泪的情况有些吃惊，但是实在受不了了的多特雅一把拉住自家妹妹御坂，然后直接不顾后者一脸不解的表情破门而出。
　　“.......走了啊”
　　“啊走了呢——”
　　见御坂和多特雅都出去了，杏子和沙耶加对视了一眼，然后——
　　“所以沙耶加你根本没错啊，你这样也是为了她们好，不然就那样靠近折纸那孩子，绝对会被反转的灵力所伤”
　　也许在其他人眼里，沙耶加的行为是在妨碍士道她们拯救已经反转的折纸，但是知道内情的杏子心里清楚，折纸她现在那个样子，根本没有办法进行封印。
　　所以在这种情况下，封印已经行不通的场合，再接近反转的折纸也没什么意义了，拯救折纸所需的关键物品沙耶加已经在之前的战斗中‘交给’她们了。
　　“杏子你才是，你帮了她们那么多，她们感激你还来不及呢，怎么会讨厌你呢？更何况她们可是认为是我占据了杏子你的身体，控制了你的行为，就算要讨厌，也是讨厌我啊”
　　沙耶加也反过来安慰杏子道，也顾不上继续流眼泪挂牌罚站了。
　　克子和奈亚子之间的关系，从表面上来看基本就是奈亚子经常提无理要求，而克子一脸微笑的满足她，就好像——无论奈亚子说什么果然要求克子她都会很乐意的照办一样......实际上也确实如此。
　　对克子或者杏子来说，那是她的挚爱，她的恋人，是她永远也不可能找到另外一个的，独一无二的重要存在，是能够陪伴她到永远不分离的存在......因此只要是对方提出的要求，那么她定会竭尽所能的去满足，哪怕现在在那的只是本体的分身，唯独这份爱意绝对不会有任何的改变。
　　而奈亚子对于克子那几乎是奉献全部一般的爱自然也不可能感觉不到，只不过她知道对方和自己所代表的完全相反，她是绝望，而克子则是驱散绝望的希望，就算克子根本不在乎这些事情好了，有的事情.....还是她去做更好
　　反正自己的名声已经够坏了，就算再坏一点也没什么，至少.....克子永远相信自己.....相信自己这个有着谎言之神头衔的奈亚拉托提普化身，而自己——也绝对不会辜负克子的信任
　　嘛偶尔搞下事应该没关系吧~反正也只是和她们增加下感情而已~
　　好吧，也许最后一句才是奈亚子她的真正目的吧。
　　————————————————————————————————————————
　　“这个不是杏子她的东西吗？为什么会在Etihw小姐你手上？”
　　Etihw掏出来的东西，正是之前杏子交给折纸让她回到过去的那个沙漏。
　　“这个嘛——当然之前从杏子身上摸到的啦~”
　　说出来了，而且还是毫无羞耻的说了出来，Etihw那样子就好像这东西不是她偷的一样。
　　而且这东西本来就是刚才接触的时候对方刻意让自己得手的，也就是对方本来就打算交给自己的，这能叫偷吗？
　　“为什么你说的那么理直气壮，毫无羞耻？”
　　虽然和Etihw认识已经不是一天两天了，但是对方的厚脸皮程度还是超出了士道的想象。
　　“现在不是在意这个的时候，如果你还想要拯救那个绝望的少女，就需要用到它。”
　　八意摇了摇头，继续说道。
　　“根据之前在空中舰上跟踪折纸的结果来看，折纸就是靠这个沙漏突然从现在的时间上消失，而她回去的时间点，推测应该是五年前。”
　　“五年前！难道是那场大火？”
　　在听到八意说到五年前的时候，士道就瞬间明白了折纸回去的目的。
　　那场让她失去了双亲的，由自己妹妹琴里所引发的火灾。
　　“原来如此，这样的话也就说得通为什么这个沙漏里的时间量只有五年了，应该是杏子专门为折纸小姐回到过去所准备的。”
　　对时间感觉最灵敏的狂三也明白了为什么这个沙漏里的时间只有那么一点。
　　确实，五年的时间比起之前杏子给狂三的那个沙漏里的时间，真的算是少的了。
　　“既然这个沙漏能回到五年前，那么士道你还愣着干什么？赶紧回去弄清折纸她到底发生了什么？然后阻止她反转啊！”
　　琴里催促道。
　　“嗯——额那个，琴里，这个该怎么用？”
　　从Etihw手上接过沙漏，士道突然发现，自己好像不知道怎么用啊。
　　“........你这个——大笨蛋！”
　　跳起来，琴里一拳落在士道头上，暗中观察的克子表示自己妹妹学的简直一模一样。
　　“伊特！——”
　　“把它倒过来应该就行了，毕竟沙漏的用法也就这么一个”
　　一边装作自己什么也没看到的样子，八意一边有些汗颜的解释道。
　　“唉？是这样吗？谢谢你啊八意小姐。”
　　好吧士道他是真不知道沙漏该怎么用，毕竟这种有点老旧的计时工具现在的学生恐怕看都很少看到吧。
　　“哼——既然已经知道了用法，那还不赶紧行动啊！你这个行动迟钝的慢性子！”
　　“我知道啦琴里——”
　　对自家妹妹的毒舌报以苦笑之后，士道将手中的沙漏倒了过来。
　　然后顿时在场的所有人都感觉到一股强烈的空间扭曲感，而处在时间旋涡中的士道本身，在众精灵以及杏子部分灵力的保护下，只是有些不适而已，很快便消失在了现在这个时间里。
　　“......看来士道桑已经回到五年前去了啊，那么我也来祝他一臂之力吧，刻刻帝！”
　　在眼神有些凝重的看着士道消失的位置，狂三呼了口气，召唤出天使说道。
　　“你打算做什么狂三？”
　　对于狂三的行为，琴里下意识的握紧了手中的巨斧，毕竟说到底，她还是没有彻底相信狂三。
　　然而一只手却突然放在了她握天使的那只手上。
　　“八意？你在做什么啊，那个家伙可能会趁机对士道他——”
　　琴里的话还没说完，八意就摇了摇头，然后开口说道。
　　“相信她吧琴里，虽然我对她的事情并不怎么了解，但是既然你哥哥选择相信她，那么请你也试着相信她吧，就像你相信你哥哥一样。”
　　“.....啧，我知道啦，但是如果她有任何对士道不利的举动，我绝对不会放过她的”
　　尽管还是没有因为八意的一番话因而彻底相信狂三，但是琴里还是松了松紧握住天使的手。
　　“还真是谢谢啦，琴里小姐.....嗯，还有八意小姐”
　　对于琴里的反应，狂三并不感到意外，毕竟自己可是造成了至少一万人死亡，最邪恶的精灵啊。
　　“不用谢我，我只是说了那个少年想要说的话而已，而且在场的人里，只有能操控时间之力的你能帮到他了，所以——别让我们失望啊，不然的话回去后我给你做下全面检查如何？”
　　“额.....还请八意小姐务必不要这么做”
　　好像想到了什么不好的回忆一般，狂三脸色瞬间变得有些难看。
　　“那得看你表现再决定了”
　　耸了耸肩，八意也没直接给狂三答复。
　　“哦呀~看来少女你有什么把柄落在八意手上啊，能说出来给我们大家听听吗~”
　　克子的视线一消失，Etihw就又恢复了她那作死的本性。
　　“你就少说几句话吧，不然回去后那边可有你受的”
　　“嗨嗨~”
　　“嘛，这还真是.....刻刻帝——九之弹！”
　　苦笑了下，狂三将握枪的两手在背后的天使前摆成九点的样子，然后开始填充，使用以前从未使用过的能力。
　　于此同时，已经赶回家里的克子闭上了眼睛，然后开始将具体信息传递给五年前那时候的自己。
　　————————————————————————————————————————
　　“呼——没想到真的能够回到过去啊，不过现在不是说这个的时候，南甲町——”
　　五年前的天宫市，士道在确认自己现在所处的时间正是五年前后，便立刻往当时悲剧发生的地方赶去。
　　“啊啦啊啦，士道桑在努力啊，那么人家也来帮下忙好了~”
　　狂三的声音突然传入了士道的耳朵。
　　“这个声音，狂三是你吗？”
　　“是的哦~能够察觉到是我真是太好了啊。”
　　狂三继续说道。
　　很奇妙的感觉，明明看不到她的身影，但却能够清晰地听到她的声音。
　　就如同是她变成了透明人在自己耳边说话，或是有一个小人存在于自己脑中一样的感觉。
　　“狂三你在哪？你也回到五年前了吗？”
　　士道下意识的四处张望道。
　　“嘛，~就算士道桑再怎么找，也发现不了我哦~因为现在的我依然在五年后的时间里，而并不在这个时间里呢，我现在之所以能够和士道先生进行交谈也是借助了‘刻刻帝’——九之弹的能力连接意识呢”
　　“连接意识？”
　　“没错，能够像这样进行交谈自然不用说，就连士道先生所看到的景象，听到的声音也都能够共有哦~”
　　“感觉很别扭啊。”
　　士道把视线投向下方活动起自己的手。
　　这个景象也传到了狂三眼中吗？感觉自己就像是被人远程操控的机器人一样啊。
　　“嘻嘻嘻~因此我建议您最好不要做些难以启齿的行为呢，当然我是并不在意呢~”
　　果然就算不是最邪恶的精灵好了，狂三还是一如既往的腹黑啊。
　　“我、我才不会去做呢！”
　　面对狂三的腹黑的笑话，士道不禁大喊道。
　　结果偶然走在路上的女性就像是看到了形迹可疑的人一般，迅速从士道身后穿了过去。
　　真是可怜啊.......
　　“总之现在往火灾发生现场赶就行了，折纸她一定会去那里，但是不知道是什么原因让折纸她反转的。”
　　士道现在已经顾不上这些了，他现在满脑子都是折纸为什么会反转。
　　“很遗憾，这个我也不知道，只能士道桑你自己去探寻答案了”
　　“那我们赶紧赶路吧，狂三”
　　下定了决心，士道开始朝着目的地拼命的跑起来。
　　虽然不清楚准确的时间，但是太阳已经开始下落，再不抓紧时间的话，也许就来不及了。
　　然而这夏日烈炎却没有因为太阳的落下而有丝毫的减弱，一直都在灼烧着士道的身体。
　　但是不知为何，士道却完全感到不到哪怕一丝的灼热感。
　　不过士道也没想那么多，感觉不到热对现在忙于赶路的自己来说也是好事，步伐也变得更加快了。
　　也不知道跑了有多远，士道终于来到了自己有所印象的地方。
　　“南甲、町......”
　　渐渐减缓自己的速度，夹在有些急促的呼吸中喊出街道的名字。
　　此时展现在士道眼前的，正是被火灾吞没之前的天宫市南甲町的景象。
　　不可思议的感觉，面对自己曾经居住过的街道，产生了如同乡愁，怀旧般的感情。
　　“赶上了吗？嗯！”
　　突然发现了某样东西的士道不禁停下了脚步。
　　“究竟怎么了，士道桑。”
　　狂三疑惑的问道，然而士道却无法对她做出回答。
　　矗立在士道眼前的，是一栋房子。
　　是个胭脂色屋顶的双层房子，虽然房子本身并没有什么特别引人注目的地方，然而士道在目击到它的瞬间突然就变得一动不动。
　　那正是5年前为止一直所居住的士道的家，同时也是一切的开端。
　　“这里就是——”
　　就在士道感慨的打算说什么的时候，一个对他来说再熟悉不过的声音突然从他背后传来。
　　“你是——士道？”
　　“这个声音是！——”
　　士道赶紧转过头来。
　　然后看到的，正是有着一头火红的头发扎成双马尾，上面用着两个像是火焰形状的黑色发带装饰，以及红宝石一样的瞳孔，和那他每天都会看到的完美容貌。
　　“姐、姐姐？！”

时停正确用法
　　“那个姐姐，我能走了吗？”
　　有些战战赫赫的看着眼前的红发丽人，士道有些害怕的问道。
　　就在刚才，克子看到出现在自己面前，仿佛一夜之间突然就长大了的士道，那无表情的脸上都浮现出了罕见的惊愕。
　　虽然是克子装的正常人该有的反应，但是对此毫不知情的士道为了赶紧摆脱自己姐姐的究问，然后去救折纸，因此只能说出以前的一些事情来证明自己就是士道，只不过其他的事情自己现在还不能说。
　　“不行”
　　在确定眼前的人确实就是自己的弟弟五河士道后，克子的脸上恢复了以往的淡定，然后语气非常平淡的回答道。
　　“唉？为什么啊？我有非常重要的事情要去做啊！”
　　士道心里非常着急，如果去晚了，就就错过促使折纸反转的事件了，那样一来这次回到五年前拯救折纸，阻止她反转的行动就完全失败了。
　　“士道你在隐藏什么，虽然没有说，但是我能感觉到你打算去做什么危险的事情”
　　虽然从五年后的自己那里得知了自己弟弟此次回来的目的，但是克子依然不打算让士道过去。
　　毕竟那实在是太冒险了，要知道绝灭天使的破坏力可是能和鏖杀公画上等号的，不是士道当初挨的折纸那发打算刺杀十香的子弹能相提并论的。
　　光是从折纸的回忆里自己的父母被从天而降的绝灭天使攻击化作了残骸，就多少能够推断出它的破坏力有多可怕吧，而且这还是折纸对澪的攻击无意间落到那里的结果。
　　那么试想一下，那样的攻击落到士道身上，会有什么结果？
　　就算有琴里的治愈能力好了，那也是在受到的伤在一定程度的才能恢复，如果就像那个卫星轨道兵器一样把身体的每个部分都破坏殆尽的话，即便是士道也会死的。
　　要是士道为了去救折纸那孩子结果反而把自己的命搭上了，那不就本末倒置了吗？
　　所以克子是绝对不可能让士道过去的，要救那个孩子没问题，交给你姐来就行了，士道你就老老实实的回到未来去准备该如何封印灵力就行了。
　　“我.....拜托了姐姐，我有非常重要的事情要去做，如果去晚了的话，就来不及了”
　　士道此时很是焦急，对面是自己姐姐，他又不能用武力强行突破，万一不小心伤到了姐姐怎么办。
　　“再重要也不行，我不可能明知道我弟弟要去做一件非常危险的事情，而不做任何阻拦”
　　克子虽然面无表情，但是表态很明确了，是不打算让士道过去了。
　　“姐姐！”
　　该怎么办？难道真的要对姐姐出手吗？可是万一伤到姐姐——但是不这样做的话，折纸那边——谁能告诉我到底该怎么办？！
　　‘士道桑，没必要伤害克子小姐，用刻刻帝七之弹的能力暂停克子小姐的时间就行了’
　　狂三的话语穿入不知如何是好的士道耳中。
　　‘可是用枪指着姐姐——就算知道不会有伤害好了，我也做不到啊’
　　确实，对于士道来说，就算给他一把枪好了，估计也只是用枪托砸晕对方。
　　‘士道桑真是的，都这种时候了，都已经知道不会伤到克子小姐了还下不了手，该说士道桑太软弱呢？还是太善良呢~’
　　‘抱歉，但是我真的——做不到啊......’
　　士道感觉也许自己真的太软弱了吧，不然当时也不会发生十香为了保护自己被艾伦抓走的情形。
　　‘呵呵~虽然失落的士道桑也很迷人，但是现在好像不是做那种事的时候啊，既然士道桑不想用七之弹，那就换一个好了~’
　　狂三在向士道说明之时，还不忘趁机撩下士道。
　　‘换一个？’
　　‘没错哦，用四糸乃的冰结傀儡封住克子小姐的行动也好，或者直接用七罪的赝造魔女把克子小姐变成可爱的小动物也完全没问题哦~’
　　‘原来如此，那样一来就可以在完全不伤害姐姐的情况下突破姐姐的阻拦，然后赶到折纸那边了’
　　士道恍然大悟，如果是用四糸乃和七罪的天使的话，应该没问题。
　　‘可是——那样一来不是提前把精灵的事情告诉给姐姐了吗？’
　　话虽然是那么说没错，但是士道感觉这样做的话，自己姐姐不就会提前知道精灵的事情了吗？
　　‘啊啦，难道士道桑还有更好的方法吗？我想拒绝了对克子小姐使用刻刻帝的士道桑应该会有更好的办法吧~’
　　狂三的意思很明显，有更好的方法但是你不用啊。
　　‘唔——’
　　士道无言以对了，毕竟不管是暂停姐姐的时间好了，还是是清除那段时间的记忆好了，使用刻刻帝的能力都得用枪对着自己姐姐才行，这种事他怎么可能做得到啊。
　　‘嘛，士道桑难道不觉得奇怪吗？克子小姐为什么那么快就接受了回到五年前的士道桑的身份~而且——克子小姐真的是普通人吗？’
　　狂三突然收起来那副撩人的语气，换成了十分认真的态度。
　　‘狂三你说什么？姐姐她怎么可能不是普通人！？’
　　狂三的话让士道有些激动起来，要知道自己和姐姐还有琴里已经在一起生活了五年多了，如果狂三的猜想是真的，那么不就是在说自己姐姐向自己和琴里隐瞒了身份五年了吗？
　　‘很遗憾士道桑，人家这次是很认真的，因为克子小姐身上的时间，已经不能叫做多了，只能用永恒来形容了’
　　狂三语气异常认真的说道。
　　就在之前士道向克子解释的时候，插不上话的她闲着没事感觉了下克子身上的时间。
　　结果这不查不要紧，一查狂三就发现了问题，克子身上的时间总量已经不是用海洋能形容得了的，前不见源头，后不见尽头，仿佛永远也不会流尽一样。
　　这样的时间总量不禁让狂三猜想起来，有着这样永恒时间的人，真的会是普通人吗？
　　没错，就算克子再怎么把自己的身份装成普通人好了，她身上那永恒的时间是没办法做手脚隐藏起来的，这也是为什么克子当初狂三事件的时候没有选择继续留在学校的原因之一。
　　一方面是为了赶紧带时间被吸取过多的御坂回家治疗，另一方面就是留下的话自己那太过显著的时间会引起狂三的注意。
　　‘姐姐她为什么要这样做？为什么一直隐瞒着我们？’
　　士道感到不理解，她们不是家人吗？为什么家人之间还要互相隐瞒？
　　‘也许是有什么难言之隐吧，士道先生可别忘了，关于精灵的事情你和琴里小姐之前不也选择了隐瞒克子小姐她吗，在这点上你们的目的应该都是一样的，都是为了对方好才选择了隐瞒’
　　狂三的话让士道无言以对。
　　确实，如果是为了家人的安全着想而不得不隐瞒一些事情的话，那么士道他也没办法说什么，毕竟自己和琴里也是这么做的。
　　‘所以士道桑现在还是赶紧赶去救折纸小姐吧，要是晚了这趟时间旅途就白跑了，至于克子小姐隐瞒了什么，等拯救了折纸小姐后再回去问她不就行了’
　　‘嗯，我知道了，那么就用这个吧——’
　　是啊，现在的当务之急是去救折纸，至于姐姐到底隐瞒了什么身份，等回去之后再问就行。
　　士道对于克子向自己隐瞒的真实身份，内心里还是选择相信这个和自己一起生活了五年的姐姐，而现在自己要做的，就是弄清楚回到五年前的折纸到底发生了什么导致了反转，并且阻止这一事项的发生。
　　“虽然有些不太好，但是我真的在赶时间姐姐，所以对不起了——”
　　如此说着的士道手中突然出现七罪的天使，然后对着面前的克子释放出一道光来。
　　既然自己姐姐不是一般人，那么知道精灵的事情恐怕也比自己要早，而且现在不这样也没别的办法了。
　　“唔——这是？”
　　由于士道的突然举动，克子条件反射般伸手遮住眼睛挡住光，然后发现自己的体型好像变小了，变得和现在这个时间的琴里一样了。
　　“体型变小了，是那面镜子的能力吗？”
　　尽管体型被变小，但是克子并没有丝毫的慌张，依然把注意力放在士道身上。
　　“嗯——也许姐姐你早就知道了吧，不过抱歉我现在真的有急事要去办就先走了，姐姐你一会就回变回去的”
　　士道说完就朝自己记忆中火灾发生的地点跑去。
　　“.......真是的”
　　在士道离开，确认周围没有其他人在后，克子的身形随着一阵火焰笼罩变回了原样，然后叹了口气。
　　自己这个弟弟真的是一点也不听别人的劝告啊，到最后还是得自己暗中帮他一把，反正他也没说让我老实待在这里和不让我跟过去。
　　克子是答应对方的事情一定会做到，但是刚才士道忙着去赶到折纸身边，并没有和克子多说什么，所以她也算是钻了个空子。
　　“身份看来要暴露了，希望到时候你们不会与我反目为敌，孩子们......”
　　仿佛想到了什么不好的事情一样，克子摇了摇头消失在原地。
　　为了应付未来将要发生的事情，有的事情得提前步上正轨了。
　　————————————————————————————————————————
　　“呼——总算瞒过去了”
　　‘呵呵呵~头脑动得真快呢士道桑’
　　“是啊，还好成功了”
　　士道擦拭著汗水回应狂三，然后便发现自己擦拭额头的手比记忆中小了一号。
　　不只手，连身体、脚，甚至是穿在身上的衣服也全都小了一号。
　　就在刚才，当士道快要被邻居看见时，急忙使用了七罪天使的力量把自己的体型变小。
　　如果是小学生的士道，即使待在这个地方也不奇怪，说实话就连之前对克子用赝造魔女，士道心里都是虚的，毕竟他也是第一次使用，不知道到底有没有效果。
　　“抱歉，浪费了一点时间，我们赶紧走吧。”
　　士道将刚才接下的邻居给的袋子放在廊檐下，然后使劲地在全身施力。
　　不过───依然没有变回去
　　“嗯？”
　　‘怎么了？’
　　“没有啦，只是，我要怎样才能变回原样啊？”
　　士道脸颊流下汗水，并且皱起眉头。
　　因为是临时变的身，所以他不知道该怎么变回来啊，就连姐姐那里他都不清楚一会到底会不会变回去。
　　‘哎呀哎呀，真是伤脑筋呢，接下来得去找折纸才行呢，士道桑这个样子效率也降低了吧’
　　“嗯....确实得想办法变回原貌才行.....”
　　就在士道垂下双眼低声呻吟的时候，狂三在他脑中嘻嘻嗤笑。
　　‘不过士道桑，在你变回去之前，能不能先站在镜子前面一次呢？’
　　“咦？为什么？”
　　‘因为人家看不见你难得变可爱的脸啊~’
　　“.......我说你啊。”
　　士道眯起眼睛，无奈的叹了一口气。
　　不过，就在这一瞬间──
　　“！”
　　天空突然闪起红色的光辉，士道猛然回头望向那个方向。
　　只见一道巨大的火柱矗立在鳞次栉比的民房屋顶彼方，下一瞬间，火柱便在半空中四溅，周围一带被热浪侵袭。
　　火焰剎那间便包围住整个广阔的城镇，燃烧房子和树木，附近发出好几道哀号和尖叫声，城镇的居民同时开始避难。
　　“这是——琴里产生的火焰吗？”
　　‘看来似乎没错’
　　狂三的回应士道有些气愤地咬牙切齿。
　　看样子，琴里似乎早就去了之前的那座公园，然后，就在刚才被幻影变成了精灵炎魔。
　　士道现在坐立难安，当场迈步奔跑，身体虽然还是维持矮小的模样，但也没时间理会了。
　　既然琴里已经变成精灵了，那么就代表幻影在那里──而折纸将会穿越时空来到这个地方。
　　不过，大群避难的居民和被火焰燃烧坍塌的房屋堵住了道路，使得士道无法顺利前进。
　　士道搜寻著五年前的记忆，好不容易绕远路来到了之前提过的那座公园。
　　“！那是──”
　　在士道抵达公园时，已经有四个人比他抢先一步到达。
　　一位是抽抽噎噎哭泣的年幼琴里，另一位则是趴倒在地的五年前的士道。
　　以及──站着对视的，浑身打着一层好像马赛克一样的东西的幻影，以及——之前还在阻拦他的姐姐克子。
　　“幻影....还有姐姐！”
　　就在士道呼唤两人的时候，一道光线从天倾注而下，随后幻影的身影便一瞬间消失无踪。
　　“姐姐！”
　　士道感觉脑海里有火花四射，这样的画面他曾经看过，五年前，确实有光线从天空射向幻影。
　　不过比起这个他不知道自己的姐姐也被卷进去了。
　　‘别激动士道！我能感觉到克子小姐的时间依然健在，恐怕刚才那发攻击根本没有对她造成任何的影响’
　　“真的吗.....那——”
　　得知克子没事，士道松了口气，然后猛然抬起头，在搜寻天空中刚才那释放光线的源头。
　　然后，他看见了一名人物的身影，那是一名身穿梦幻的白色洋装，带著许多有如羽毛般的东西的美少女。
　　不过，她的容貌如今因憎恶和愤怒之类的情感而染上了愤恨之色。
　　“折纸！”
　　士道不由自主地大声吶喊。
　　没错，待在那里的，正是从原本的时代穿越时空来到这里的精灵，鸢一折纸。
　　折纸变成精灵的过程至今仍然是个谜，虽然琴里她们推测和沙耶加她们脱不了关系，不过现在的折纸还没有变成反转体。
　　也就是说，接下来会发生什么事，从令折纸跌入绝望的深渊。
　　天空除了折纸之外，士道还看见了刚才消失踪影的幻影，应该是闪过折纸的一击，逃到天空了吧。
　　只见折纸挥了挥手，飘浮在折纸周围的‘羽毛’便立刻朝幻影释放出光线。
　　彷佛以此为信号，两人开始在空中四处奔驰。
　　‘士道，快追上去，要不然跟丢了这趟回来的目的就失败了’
　　“好——我知道了！”
　　士道听见狂三说的话后，反射性的追着两人，再次迈步奔跑在熊熊燃烧的街头。
　　折纸接二连三发射出光线攻击幻影，然而幻影似乎只是一个劲地躲避攻击，没有做出像样的反击，宛如在玩你追我跑的游戏，在天空东西南北到处飞翔。
　　““折纸！折纸！是我！听我说！你不能继续这样！”
　　士道追著两人拼命扯开嗓子大声呼喊，但折纸完全没有回应他。
　　不过这也是理所当然的事，原本距离就已经够远了，更何况在折纸眼前的是她多年来恨意愈来愈强烈的仇敌。
　　就算是她，会没注意到周围的事情也没什么好奇怪的。
　　不过即使如此，也不能就此放弃，士道继续追着两人的身影拼命的大喊。
　　而就在这时——其他人呼唤折纸的声音突然传来，令士道停下脚步，将视线移回地面。
　　视线所及是一对看似夫妇的男女，大概是从烈火燃烧的家中逃出来的吧，只见两人的衣服脏兮兮的，身上也有许多细小的伤痕。
　　士道虽然一时纳闷为什么他们会呼喊折纸的名字，但是立刻便知道了理由。
　　因为他们的前方站著一名年纪大约是小学生的女孩，她有著一头及肩的发丝以及看似伶俐的五官。
　　没错，那就是——五年前折纸的样子。
　　“爸爸、妈妈！——”
　　折纸眼角泛起泪光，对父母平安无事感到开心，出声呼唤两人。
　　然而，在下一个瞬间，士道便感觉自己的视界被染成一片纯白。
　　紧接著，一股强烈的冲击波侵袭四周，轻易地吹飞士道变小的身体。
　　“唔啊！”
　　士道狠狠撞上水泥墙，发出痛苦的声音。
　　‘士道，你没事吧？’
　　“嗯....我没事——重点在于这到底是——”
　　士道好不容易坐起身子后，望向折纸和疑似她父母的夫妇。
　　然后——
　　“什么──”
　　士道目睹的画面令他哑然无言。
　　前一刻夫妇所在的位置形成了一个大窟窿，而刚才理应还是人形的好几个部位悲凉地躺在窟窿里。
　　这凄惨的光景若是常人看见，想必会不由自主地胃液逆流吧，不过士道只是瞪大双眼，站在原地。
　　因为他看见了，看见五年前的折纸站在比他更近的位置，目睹了这幅光景。
　　“啊啊....啊啊啊啊——”
　　折纸发出沙哑的声音，像是要紧紧抓住原本是她父母的东西般在地上爬。
　　紧接著，咬牙切齿地抬起头瞪视上空──倾注光线的根源。
　　然后──
　　“天──使....”
　　折纸仰望著天空，轻声低喃。
　　而听见折纸的声音后，士道也反射性地抬起头。
　　“！难、道是──”
　　士道像是有虫爬过皮肤一样打起寒颤，并且发出颤抖的声音。
　　没错，在他眼前的，正是身穿纯白灵装的精灵折纸的身影。
　　从这里无法看清释放光线的精灵长相，五年前的折纸大概只能勉强看见人型的轮廓，不知道精灵存在的人会将那个身影形容为天使，或许也是无可厚非的事。
　　“就是你——”
　　折纸瘫坐在地上，纯真的眼眸涌现强烈的恨意，大声怒吼着。
　　“不能原谅！杀了你！我绝对要杀了你！”
　　那道声音理应不可能传到高空，然而身穿纯白灵装的折纸却在这句话吐出的同时，扭动似的抖著身体。
　　不知情的人看见这幅情景，可能会以为她在哈哈大笑吧。
　　但是士道心里非常清楚，那名精灵，也就是五年后的折纸不可能在笑。
　　“这是怎么回事....怎么回事啊？！”
　　换算成时间的话，仅仅数秒，不过，一切的事情在这短暂的时间内发生，然后结束。
　　接着士道便理解了所有事情的前因后果。
　　折纸回到五年前双亲遭到杀害的现场，试图抹消这个事实。
　　不过，折纸却得知了──杀害她双亲的真正犯人，正是回到五年前妄图改变过去的自己。
　　然而还未等士道有下一步的动作，周围的环境，不，应该是说整个世界突然失去了色彩，变成了灰色调，而同时无论是天空中飘着的羽毛，还是街道上奔跑的行人，全部就像录像带被按下了暂停键一样停了下来。
　　“这是！——”

跑团真好玩啊
　　“这个是！——那个时候沙耶加她使用的招数”
　　眼前的景象对狂三这个亲身经历过的对象来说，是再熟悉不过了，一眼就认了出来。
　　“时间完全停止了？这和狂三你的七之弹好像啊”
　　士道说的没错，时停和七之弹的原理其实都一样，只不过七之弹只能暂停命中目标的时间，而时停则是停止整个世界的时间。
　　说的再简单点就是一个是单体控制而另一个是无法躲避的全屏控制。
　　“要是小女子的七之弹有这么大的范围，当初在天台上就不会让士道桑跑掉了”
　　“嘛——不过为什么我们好像没事啊？还有这个难道也是沙耶加释放的吗？”
　　狂三的话让士道有些尴尬的擦了擦额头，然后才发现自己好像没有受到时停的影响，依然可以行动。
　　“什么我们啊，是士道桑你啊，人家本来就是用九之弹意识和连接士道桑连接沟通的，如果我本人在现场的话，肯定会被停住的啊”
　　狂三倒是没说错，有众多精灵灵力保护的士道不算，她本身就算灵力没被封印都被沙耶加给停在了那里，更何况现在的灵力被封印状态了。
　　“不过这感觉倒不像是沙耶加她，反倒是更像——杏子小姐”
　　虽然同样是时停，但是克子与奈亚子两个释放时所使用的力量来源是不一样的，而作为对时间感觉最为灵敏的精灵，狂三能明显察觉出眼前这个时停是谁释放的。
　　“杏子？难道是五年前的杏子？可是她为什么会出现在这里？”
　　就在士道疑惑为什么五年前杏子会出现在这里的时候，突然间原本被停止的灰白色场面好像影像倒带一般开始倒退，一直倒退到折纸父母才从家里逃出来的时候。
　　“这个是——士道桑准备行动，时间停止要解除了，想要拯救折纸小姐那就趁现在的机会去救下她的父母”
　　感觉到时停即将取消，狂三连忙对士道提醒道。
　　“嗯”
　　虽然还不清楚为什么杏子会出现在这里，但是现在的首先要做什么已经很明了了，救下折纸的父亲，使其免于遭受从五年前的折纸的攻击。
　　这样一来折纸她也不会绝望反转了，这次回到五年前的目的也达成了。
　　“呜喔喔喔喔！——”
　　士道同时扯开喉咙大声吶喊，然后全力奔跑着跑向折纸的父母，接着用力推了一下他们的背。
　　“什么！——”
　　“呀！──”
　　折纸的父母突然被撞飞，分别发出了惊愕声。
　　士道用足了力量推开了他们，搞不好他们的膝盖都磨破皮了吧，不过比起被自己女儿的炮冠击中，这点芝麻小事就别计较了。
　　就连士道也觉得自己选择了最愚笨的方法，在视野因光芒照射而呈现一片白茫茫之中，有些自嘲地扬起嘴角。
　　“——！”
　　就在这个时候，某人的声音震动了他的鼓膜。
　　士道本以为是狂三，然而并非如此，这明显是从外界传来的声音。
　　于是，在光芒充满整个视野的前一刻，士道才发现那是位于自己眼前的五年前的折纸所发出的声音。
　　一瞬间，他和折纸四目相交。
　　她的双眸尚未燃起复仇的火苗，也没有积存怨恨的情绪。
　　“啊啊──真是太好了。”
　　士道轻声低喃后，便被白茫茫的光线包围，随即失去了意识。
　　————————————————————————————————————————
　　“看来成功了啊，这样一来世界线也多少发生了些改变......嘛，对我马上要做的事情来说发生什么变化都无所谓了”
　　克子静静坐在某栋着火的房屋顶上，从她这个角度正好可以看到刚才士道的那个位置。
　　“.......已经没办法阻止您了吗”
　　在克子对面，身上打着马赛克的幻影默默的说着，此时她的声音已经不再是之前那样男女难辨，而是一听就能分辨出来的女声。
　　“谁知道呢......至少——澪仅凭你一个是阻止不了的”
　　克子的声音此时冷淡的让周围的温度都为之下降。
　　“........那么我就先告辞了，那孩子的攻击即便是我接下来也没那么轻松，毕竟我不是您”
　　折纸之前的攻击打在澪身上对她来说也不好受，毕竟不是什么人都像克子那样能毫发无损的吃一发炮冠还不减血反加血的。
　　“......澪，就算你去和士道她们说也没用，很快我的身份就会暴露了吧，到时候要站在哪一边你可要想清楚了——”
　　周围的火焰随着克子的话在她身边如同浪潮一般一波波的运动着，同时火光也照出了克子那张有些阴沉的脸。
　　“........我明白了”
　　澪的身影渐渐淡化，然后消失在这栋燃烧的屋顶上。
　　“.........”
　　澪离开之后，克子的目光看向了远处。
　　“再等我一会孩子们，再等一会就好，这次母亲我一定会给你们一个美好的回忆，以及——一个崭新的世界........”
　　视线朝下，克子看了一眼和双亲一起逃离火海的折纸，然后随之身体也化作一团火焰消失在屋顶上，和她一起消失的，还有这场琴里引发的大火。
　　世界线，看来要发生重大改变了。
　　————————————————————————————————————————
　　“嗯——”
　　士道发出轻微的呻吟声，接着睁开眼睛。
　　看来自己现在似乎正趴在床上，左脸颊陷进枕头，妨碍左眼张开，左手臂应是长时间压在身体下面的关系，一点感觉都没有。
　　“呼啊——”
　　士道睡眼惺忪地打了一个呵欠后，在床上翻过身改成仰躺的姿势才慢慢坐起身子。
　　从自己的体重解放的同时，原本失去知觉的左手随即阵阵发麻。士道皱起脸孔说了一句‘痛死人啦’之后，怔怔地环顾四周的情况。
　　没什么奇怪的地方，就是自己平常睡的房间，看惯了的墙壁、地板、天花板以及家具。
　　看来昨天自己应该很累吧，居然把制服的西装外套挂在椅子上了。
　　而就在这个时候，士道突然觉得哪里不对劲，眨了眨眼。
　　“奇怪？”
　　他完全不记得自己昨天是怎么爬上床的。
　　而且话说今天到底是几月几日星期几啊？他记得在睡著之前──
　　“......！”
　　他在脑海里将支离破碎的资讯一个个拼凑起来，终于回想起失去意识前扩展在眼前的光景。
　　熊熊燃烧的街道，倾注而下的光芒，想到这士道猛然低头望著自己的身体。
　　看起来身体并没有受伤或缺损，尽管承受了折纸天使强力无比的一击，但是士道的身体仍旧完好无缺。
　　是多亏了琴里的治愈火焰吗？又或是──在光芒即将灼烧自己的瞬间，沙漏里的沙子全部流完了，强制将士道的身体拉回原本的时代？
　　无论如何，他保住了性命是不争的事实。
　　士道松了一大口气，不过，他的脑中立刻浮现下一个疑问，于是便急忙下床，拉开房间的窗帘，把窗户开到底。
　　“这里是——”
　　士道轻声呢喃着，并且望向窗外的景色。
　　出现在眼前的，是熟悉的天宫市东天宫的住宅区。往右方望去，能看见精灵们居住的巨大公寓高高耸立著。
　　“......狂三！狂三！”
　　士道手抵著侧头部，发出声音对自己的脑中说话。
　　然而不论经过多久，都没有听见狂三的声音。
　　不过这也是理所当然的吧，狂三说过，九之弹是能将意识与位于不同时间轴的人连结的子弹。换句话说，无法对和发射子弹的狂三处于同样时间的人发挥效用吧。
　　没错，士道回来了，从五年前的天宫市回到五年后自己原本所处的时间。
　　“回来了啊.......那折纸她肯定也没事了吧”
　　就在士道这么说着的时候，房间门突然被打开，然后克子走了进来。
　　“一大早士道你又在乱叫什么啊？昨晚做噩梦了吗？”
　　克子脸上一副疑惑的样子，然后伸手放到了士道的额头上。
　　“没、没有，我没有做噩梦啦姐姐——对了姐姐，今天是多少几月几日啊？”
　　和自家姐姐的距离过紧，士道都能感觉到对方身上的体温了，赶紧有些脸红的后推，然后问道。
　　“嗯？今天是十一月八日，怎么了吗？有什么重要的事情要去做吗？”
　　可爱的歪了歪头，克子回答道。
　　“十一月八日......太好了——”
　　克子的回答对此时的士道来说就是最好的报告。
　　十一月八日，那正是士道和众精灵们去拯救反转的折纸，然后被沙耶加阻拦，最后在八意和Etihw两人的帮助下士道回到五年去弄清楚事情的真相并阻止折纸反转的那一天的——隔一天。
　　激动过度的士道甚至直接上前主动包住了自己的姐姐。
　　“唉？士道你突然做什么啊”
　　反倒是被士道抱起来的克子有些惊慌，同时赶紧改变自己身上穿的衣服裤子以及内裤的质量，增加重量，强行用增加的衣物重量来顶替自己那永远为0的体重。
　　问：体重为0的我突然被自己弟弟给抱起来该怎么办？
　　“什么事啊那么吵？士道你——”
　　琴里的声音突然从门口传来，然而说到一半就愣住了。
　　原本琴里好好的坐在客厅的沙发上看电视，结果听到自家哥哥房间里传来一阵声响，然后自家姐姐就进去了。
　　结果进去不到一会就传来自家姐姐有些惊慌的声音，中途琴里还隐约听到了士道问克子什么来着，这就由不得琴里不瞎想了，毕竟自家哥哥和姐姐都没血缘关系，就算彼此喜欢上对方从法律上来讲也没有任何的问题。
　　所以为了平稳内心深处的不安，琴里还是决定去看看到底怎么回事。
　　门是打开的，没关，于是琴里一眼就看到了房间里自家哥哥正抱着一脸通红的自家姐姐。
　　然后就形成这样的思考方式：自家哥哥喜欢上了自家姐姐，于是向她告白了，而自家姐姐也打赢了，于是自家哥哥高兴的一把抱起了自家姐姐。
　　问：我那个没血缘关系的哥哥和我那个同样没血缘关系的姐姐在一起了，我该怎么办？
　　开什么玩笑啊！居然把我一个人丢下！士道哥哥是我的！克子姐姐也是我的！
　　“你们在干什么啊！”
　　家里最小的妹妹的尖叫声响彻了五河家。
　　————————————————————————————————————————
　　“也就是说根本不是士道你向姐姐她求爱，然后姐姐答应了你高兴的手舞足蹈的抱起她这样？”
　　琴里坐在床上，一脸怀疑的看着面前士下座的两人。
　　“所以根本就不是那么回事啊，我只是问姐姐今天是几月几日而已，难道在琴里眼里我像那种对自己姐姐出手的人渣吗？”
　　“很像”
　　“噗！”
　　士道失意体前屈中。
　　“......”
　　沉默的看了看失意体前屈的弟弟，克子转过头来重新看向琴里。
　　“确实士道他刚才只是问我今天是几月几日，然后在我回答后他就突然抱起了我，期间并没有发生琴里你所想的那种求婚事件”
　　“......好吧，我想这草食动物也没那胆量”
　　不知道为何，真话此时却比假话更加的伤人啊。
　　“不过——如果士道真的向我求婚的话，我真的不介意嫁给他”
　　有些脸红的把头偏向一边，克子她是真的不介意和自己结婚。
　　虽然知道人类的法律里规定亲兄妹是不能结婚的，但是自己和士道又不是亲姐弟，完全不用担心犯法，而且自己妹妹（女儿）琴里不也打着自家哥哥的主意吗，留下个人类身份的分身然后和自己女儿还有妹妹一起嫁给自己弟弟好像也没什么问题。
　　没问题个鬼啊！克子你到底是有多纯洁还是天然啊！你没看见你老公头上已经绿的刺眼了吗！？
　　没可能的，哪怕是分身也好，奈亚子是绝对不会同意自家老婆和那个后宫王结婚的，哪怕是个分身也不行！之前要不是看在对方是克子弟弟的份上，她早就直接弄死他了，结果你现在敢给她带绿帽？那不是自寻死路吗。
　　非常了解自己老公性格的克子也当然只能是想想了，但是说者无意听者有心啊，她这么一说，自然引起了在场两人的震惊与轰动。
　　“那、那个姐姐，你刚才说什么？是我听错了吗？”
　　士道一脸的揉了揉自己耳朵，他感觉自己刚才是不是产生幻听了，居然听到自己姐姐说不介意嫁给自己，看来应该是穿越时间产生的后遗症，都出现幻听了。
　　“是啊姐姐，能麻烦你把刚才的话再说一遍吗？我刚才没听清楚”
　　琴里表示我可能有点耳聋。
　　“嗯，我刚才说如果士道真的向我求婚的话，我真的不介意的嫁给他”
　　嗯很好，一击强有力的补刀，士道你走好。
　　“呵呵呵——不介意嫁给士道——”
　　琴里突然低下头，浑身好像散发不明的黑气，嘴里碎碎念着让士道汗毛耸立的话。
　　“那个琴里，我突然想起我还有事，就先出门了！——”
　　虽然还有想问的事情，但是眼前的情况自己还是先闪的好，如此想着的士道赶紧往房间门口跑去。
　　然而——
　　“给我好好反省一下啊！你这连自己姐姐都不放过的推土机！”
　　琴里突然跳起，然后身体一侧，两脚狠狠揣在了士道的腰上。
　　“噶擦——”
　　伴随着一声清脆的骨折声响起，五河士道士道的惨叫声响彻了整栋房子。
　　————————————————————————————————————————
　　“噗——噗哈哈哈哈！”
　　天宫市，某栋外表比较普通，但内部装饰的异常华丽的屋子的一个房间里，一位蓝发美少女看着眼前水球里的画面，直接笑的躺地板上来回翻滚了。
　　“不、不行了，要笑死我了，士道少年，德国骨科欢迎你哦~”
　　拍了拍身上根本不存在的灰尘，少女从地板上坐了起来。
　　“嘛，不过居然敢对克子出手，这点惩罚也是应当的啦，要是我亲自出手可就没那么好受了哦~”
　　“........”
　　然而不知道什么时候，蓝发少女的房间里突然出现了一位有着白色秀发，看上去年龄和她差不多的少女。
　　“哇啊啊啊！折纸你什么时候进来的啊？也不敲下门，是不是想吓死你爸我啊”
　　好像被突然闯进自己房间的折纸给吓了一跳般，蓝发少女拍了怕自己的胸口，引得胸部那两团和她年龄完全不相称的脂肪上下乱跳。
　　“是沙耶加你自己没有关门，还有，我虽然认同了杏子她那个义母以及御坂那个义妹，但是我还没认同你这个所谓的义父啊”
　　和原来世界线的折纸经历不同，这个世界线杏子在折纸父母出意外身亡后，便主动找上了那个时候才失去父母的折纸，并利用能力办的身份通过一系列的手续成为了折纸的义母。
　　而尽管折纸开始对杏子这个突然冒出来并成为自己义母的家伙抱有很大的警惕，比较自己并不认识对方，并且看对方的样貌并不比自己大多少吧。
　　但是慢慢的在杏子温柔的性格和照顾下也渐渐的放下了警惕，而之后到来的御坂和她相处的也不错，唯一让她感觉接受不能的就是杏子的丈夫后面也找上门来了，而且居然也是个看上去比自己大不了多少的少女，而且自己义母还和她眉来眼去，你情我愿的，这让她那尚还正常的世界观开始有些崩溃。
　　但是这还没完，然后就是自己义母向自己说她其实是个精灵，而且她还有一堆精灵女儿在外面，想把她们都接过来一起住，当时自己就蒙了。
　　精灵是什么？还有母亲你哪来的那么多女儿？又是和谁生的啊，沙耶加吗？难道女性之间也能生孩子吗？
　　总之折纸当时是被雷的不轻，不过也因此这个世界线的折纸倒是更像个三观正常的女孩子，也没有加入AST，更不会做出原来世界线折纸会做出的已经可以被称为变态的行为来，至少遇到士道之前不会就是了。
　　“为什么啊！明明人家是杏子的妻子，同时也是御坂的父亲，为什么单单针对我！我不服！”
　　看着眼前这个自己所谓的义父像个小孩子一样闹脾气，哪怕是已经习惯了，折纸还是感到一股违和感。
　　“......因为沙耶加你太幼稚了”
　　没错，在折纸看来，自己这个所谓的义父在很多方面表现的简直就像个还没成年的小孩子。
　　“噗！”
　　太幼稚了，这句话仿佛一把利剑一把狠狠的插在了沙耶加的心口上，然后她就笔直的躺下去了。
　　“好了折纸，别去逗沙耶加了，她虽然看上去什么都不在意，但是其实你刚才那话对她来说打击蛮大的”
　　身上套着一套围裙，穿着一身标准的家庭主妇装，杏子站在门外说道。
　　“我知道了母亲.......”
　　花了不少时间来适应，现在的折纸对于叫杏子母亲也并没有一开始那么抗拒了。
　　总之这条世界线，在士道和克子的改变下貌似还不错~

我试着发下糖
　　“约会？对象还是那个五河士道？”
　　杏子确认般的问道
　　今天折纸一放学回到家，就向自己说明了自己被班上的同学邀请周末一起约会的事情
　　“嗯，我也不知道为什么，想也不想就答应了”
　　折纸也不知道自己当时怎么了，一听到对方说想和自己约会，完全不经过思考就一口气答应下来了
　　“上个时间线的影响吗.....”
　　杏子喃喃自语道
　　“什么？”
　　“没什么，既然折纸你都答应了，那么就好好打扮一下，约会的时候给对方一个好印象吧，想穿什么类型的衣服和我说，我立刻去准备”
　　“狗耳死库水”
　　出现了，折纸几乎是脱口而出，完全不经过任何思考啊
　　“是吗？那我这就去准备”
　　“唉等一下杏子，我刚才——”
　　折纸慌了，这可是第一次约会啊，穿成那样给别人的印象那怕不是个变态啊，可是刚才自己也不知道怎么回事就说出狗耳死库水了，好像和士道约会就得那样穿一样
　　“怎么了折纸？身体不舒服吗？”
　　“不，没——啊对不起妈妈我先回房间去了”
　　语无伦次不知道怎么解释的折纸逃也似的跑进了房间
　　“.......”
　　沉默的看着折纸溜回房间，然后把门关上，杏子轻笑着摇了摇头
　　“虽然说这个样子也挺可爱，但是论主动果然还是以前的折纸更好啊”
　　沙耶加不知道从哪里冒出来说道，她倒是觉得以前的折纸更好，原因不是别的，就因为以前的折纸主动啊
　　别和我说什么青梅竹马，什么天降，喜欢他你那就去强上他啊，强上不行就下药啊，连下药都做不到你还敢说你爱他？
　　“那样的话士道会很头疼吧”
　　虽然沙耶加说的好像也没错，但是杏子想了想，要是全部女儿们都成折纸那样，那士道还不得被自己女儿们榨干啊
　　不知为何杏子突然想到了曾经接受自己恩赐的那个所罗门王，那情况真是和现在差不多，都是被自己爹坑的，美名为自己孩子好
　　一想到自己弟弟那可爱的脸庞在女儿们的榨取下渐渐消瘦，身体渐渐虚弱，杏子就感到一阵心疼与不忍
　　“不行！说什么也不能让那样的事情发生”
　　摇了摇头，为了自己弟弟幸福的未来着想，杏子她绝对不允许那样的事情发生
　　“嘛，人家也只是说说而已啦~虽然我更希望士道他变成士织，要知道多特雅之前分享给我的美人鱼士织可是真的是一个字——赞啊”
　　沙耶加也不得不承认，士道这家伙女性化后的样子简直就是能把不少女性那脆弱的少女心完全摧毁，蓝色丝滑柔顺的长发，虽然没有美九大但依然存在感十足的胸部，还有那轻柔的声音和光滑的皮肤，以及那稍微赞美一下就会满脸通红的腼腆性格，简直就是所有男性和女性都想抱回家的完美少女啊
　　“.....也给我发一下”
　　脸上有些不自然的绯红，杏子扭过头去说道
　　自己弟弟女装的样子杏子也是见过的，不过美人鱼打扮的样子还没有，这种珍贵的宝物怎么可以不好好保存在心里呢
　　“嗨嗨~”
　　嘛，也不能怪杏子啦，以人类的美学来说，士道女装的样子真的是能让男性弯成蚊香，女性抱头痛哭啊
　　“说起来沙耶加，那件事情进展的如何了？”
　　“我办事杏子你放心，除了那个创始人以外，其他几个垃圾高层已经在我的控制下了~”
　　沙耶加换上了一副阴笑的表情，这种事情交给她来办简直就是小菜一碟
　　“是吗？那些垃圾已经没有继续存活的意义了，利用完最后一点利用价值后就可以丢进垃圾桶了”
　　杏子此时的脸上冰冷无比
　　“嗨嗨没问题，不过杏子你该休息一下了，从五年前开始就一直策划到现在，也该放松一下好好休息了不是吗”
　　“你知道我的沙耶加，我不需要休息，也不能休息，为了孩子们美好幸福的未来，我不能停下脚步”
　　五年前开始的计划，在孩子们和士道相遇前帮助她们，并且打好关系，为了孩子心目中的印象而没有直接对Dem社进行爆破，从五年前愤怒的火焰一直忍耐到现在，一切的忍耐都只是为了给士道还有孩子们一个幸福美好的世界，为此杏子她不能休息，也不需要休息
　　“....呐杏子，累吗”
　　“........真是似曾相识的话啊”
　　啊，似曾相识的话呢，是多久以前的事情了呢，那个时候的自己头上还顶着个主的名号，为了人类的生活努力着.......
　　那个时候自己回答的是不累，因为对旧日支配者的她来说无论是精神上的疲惫还是肉体上的都不存在
　　可是现在.....啊很想说自己累了呢，心累了呢，曾经自己所爱所赐福的造物们背叛了自己，那个孩子被钉在十字架上的样子哪怕再过数万年乃至数亿年自己也无法忘记
　　但是那个孩子最后的愿望是希望自己不要去复仇，不要去憎恨人类，身为一个母亲，孩子最后的愿望自然是必须满足的，但是......果然已经回不到过去了呢......一切都已经改变了
　　现在，虽然自己曾经答应了那个孩子，但是果然——没有一个母亲能看到自己的孩子被别人伤害而无动于衷！那些人类会为自己的愚蠢付出无法想象的代价，这个伤害了自己孩子们的世界将在自己的手中得到重铸
　　原谅我孩子，我无法再目睹，也无法想象再一次出现你那样的惨剧出现了，这次我会将一切威胁都扼杀在萌发的阶段
　　“是吗？那么来跳一支舞吧杏子，就当是放松一下自己”
　　沙耶加说完，也不等杏子回答，直接上去一把搂住了杏子纤细的腰
　　“嗯......”
　　杏子也配合的于沙耶加手牵手，开始在大厅里跳起舞来
　　以下对话请读者们自行配上适合的bgm
　　“你觉得爱情是什么亲爱的”
　　“就像是一杯热乎乎的奶昔，又或者是融化的巧克力~”
　　“你又觉得爱情是什么呢~”
　　“就是你亲爱的”
　　“你觉得我漂亮吗？”
　　“漂亮亲爱的”
　　“漂亮到什么程度？”
　　“漂亮的让我疯狂”
　　“我美吗亲爱的？”
　　“比昨天美一点，比明天差一点”
　　“美到了什么程度？”
　　“美到让我神魂颠倒~”
　　“如果我不在了你会怎么样？”
　　“我会疯狂，会毁掉世界最后一个人孤独的孤独的活下去亲爱的”
　　“如果我不在了你会怎么样亲爱的”
　　“我会笑着毁灭世界，然后在那废墟上一个人一边笑一边流着眼泪”
　　“你觉得我怎么样？”
　　“没人能够代替你亲爱的”
　　“你觉得我怎么样亲爱的”
　　“是最棒的”
　　“如果爱情意味着你会为她付出自己的一切，那么我爱你亲爱的”
　　“如果爱情意味着你会与一起直到永远，那么我爱你”
　　“我和你说过我爱你吗亲爱的”
　　“当然说过，不过你喜欢说就说，而我喜欢听”
　　“为什么以前你从来不说我愿意亲爱的？”
　　“因为我怕以后就听不到你再说了”
　　“我喜欢你陪在身边亲爱的”
　　“我喜欢近距离的看着你”
　　“今天你有多爱我亲爱的？”
　　“嗯比昨天多一点，比明天少一点”
　　“我让你觉得开心吗亲爱的？”
　　“每一天每一刻，都无时无刻不感到开心”
　　“我爱你亲爱的”
　　“我知道~”
　　“我想起了我们的第一次见面亲爱的”
　　“真是美好又温暖的时光~”
　　“我讨厌所有人亲爱的”
　　“也包括我吗~”
　　“不包括你亲爱的”
　　“我讨厌那些家伙~”
　　“那我们就一起消灭他们亲爱的”
　　“我们上次一起跳舞是什么时候亲爱的？”
　　“很久之前啦~”
　　“我还记得北落师门的星空”
　　“很美丽呢~”
　　“没有你美亲爱的”
　　“我们还能一起呆多久亲爱的？”
　　“很久~”
　　“很久是多久亲爱的？”
　　“比死亡更久，比宇宙更久~”
　　“我们会死吗亲爱的？”
　　“当然不会，如果会的话，那我一会死在你前面”
　　“为什么亲爱的”
　　“因为我无法看着你死”
　　“我能吻你吗亲爱的？”
　　“不能哦~”
　　“为什么？”
　　“因为我想吻你~”
　　俯下身，沙耶加轻轻的吻在杏子的嘴唇上，这支舞结束了，但是她们的爱情，永远不会结束......

不完美的结局
　　“啧啧啧——这两人的约会怎么看怎么尴尬”
　　待在家里的沙耶加，此时正怀抱着一桶爆米花，看戏一般看着面前水球里传来的实况转播
　　“我觉得还不错啊，没有意外的话，今天士道他就能封印折纸那孩子的灵力了”
　　同样看着转播的杏子一边为沙耶加按摩着肩膀，一边说着自己的看法
　　“那小子哪次封印精灵没成功过啊......”
　　沙耶加不由得吐槽道，再怎么麻烦的精灵，士道那家伙最后还不是泡到了，而且一开始这一切就是澪设计好的，封印所有精灵只不过是时间问题而已
　　“不过嘛——”
　　那是在非蝴蝶效应下，要是让你就这样轻松的泡了我这便宜女儿，那可就真的没意思了
　　随手将已经空空的爆米花桶丢到空中，沙耶加伸了个懒腰
　　“要知道这年头岳父考验女婿都是很严苛的啊士道少年~”
　　“唔——要做什么吗沙耶加”
　　接住爆米花桶塞进嘴里分解了，杏子准备好动身了
　　“嘛去把御坂她给我叫回来，然后杏子你去制造点麻烦封锁那片区域，不准任何人进去，我这次倒要看看，没了别人的帮助，他怎么对付反转精灵~”
　　“了解”
　　没有再多问什么，杏子的身影消失在屋内
　　“哈——总有种成年人看到自己女儿要出嫁的感觉，这可不行啊，沙耶加我可是永远的十八岁啊！”
　　她沙耶加，永远十八岁，也永远年轻貌美
　　好吧先不管这个——（消音）的——（消音），没一会御坂就被杏子叫回来了
　　“有什么事吗父亲大人？”
　　御坂呆萌的问道，她正打算和多特雅去逛街，讨下自己姐姐的欢心，然后再让姐姐给自己买呱太
　　嗯，御坂才不是想要呱太呢，御坂只是因为上个世界线的事情，想要向姐姐道歉求原谅而已
　　“御坂，你过来”
　　沙耶加要是还不知道御坂心里想的什么，那她就不用当御坂父亲了
　　“？哦”
　　虽然疑惑，但是御坂还是乖乖按照自己父亲的示意来到了她身旁
　　“把头伸过来”
　　沙耶加挥了挥手，大有一副‘把头伸过来我给你加个buff’的感觉
　　“哦——”
　　然而并不懂这个梗的御坂依然老老实实的把头伸了过去
　　“嗯真乖~”
　　把手放在御坂头上，沙耶加一边摸女儿头一边说道
　　“父亲大人要对御坂做什么？”
　　第一次被自家父亲摸头的御坂感觉意外的——新奇，而且还挺舒服
　　“给你加个反转buff”
　　突然沙耶加的手上冒起了黑色的气息，并且迅速的蔓延到御坂全身
　　“唉父亲大人这个是？”
　　御坂发现这些黑色气息入侵到自己身体后，自己身上居然自动展现出了之前的反转灵装
　　“OK~试验成功，那么接下来就是看好戏了~”
　　给御坂加了个反转buff，沙耶加就将注意力放在了现场直播中的折纸身上
　　“？？？父亲大人做了什么吗？御坂为什么没有——”
　　虽然反转了但本身好像并没有发生什么的御坂一脸不解
　　“嘛算是稍微做了点实验吧，看来和我想的没错，灵力是一种会受情绪所影响的力量，我只是稍微用外力把那部分反转灵力牵引了出来而已”
　　嘛，主要目的还是同一质点所带来的共鸣影响对方，就像上个世界线折纸反转影响到御坂一样，这次她反其道而行之
　　嘻嘻克子的东西就是我的东西，我的东西还是我的东西~
　　———————————————————————————————————————
　　“折纸！”
　　正在约会中的士道，突然看到折纸痛苦的抱住了自己的头，接着就像傀儡一样被看不到的丝线拉起，慢慢的飘到了空中
　　然后天空中以折纸的位置为中心，如同漆黑的蜘蛛网般的物体以放射状展开，并最终形成旋涡缠在了折纸的身体上
　　“那个是——”
　　如同丧服般的漆黑灵装，那个样子毫无疑问正是出现在之前世界线的那个反转体折纸
　　‘灵力值，类别E！鸢一折纸发生了反转！’
　　‘可恶！怎么偏偏最后时候出现这种情况啊！’
　　然而还没完呢，就在折纸反转完成后，以士道和折纸她们所在的位置为中心，一个红色的结界扩散开来，将这片区域完全封锁了起来
　　‘侦测到灵力反应，司令，是lancer！’
　　‘杏子她这个时候来干嘛啊！’
　　‘那个是结界，恐怕她是打算把士道孤立在里面，但是为什么——’
　　‘...那片区域已经被她封锁了，没办法转移真他出来，我们也没办法进去’
　　‘那士道他岂不是孤立无援了！’
　　‘嗯——有个不是办法的办法，要听吗司令’
　　‘快说’
　　‘让她自己解除结界就可以了’
　　‘这是什么烂办法啊八意！’
　　‘不然就只有打倒她了，那样结界也能解除，不过——司令你觉得我们全部人加起来打得过她吗？’
　　‘.......’
　　空中舰上的对话，士道现在是听不到了，因为结界本身也屏蔽了耳机信号，他现在可谓真的是孤身一人作战了
　　“折纸——”
　　如果不阻止这个状态的折纸，那上个世界线的光景就会重现，从天降下漆黑的光线将城镇蹂躏殆尽
　　那样的事情决不能再次发生了，哪怕只有自己一个人，也必须阻止折纸她
　　话虽然是这么说，但是做起来可没说起来那么容易，毕竟士道他不会飞，根本没办法靠近空中的折纸，只能在下面一边躲避折纸的攻击，一边大声的呼喊折纸的名字，希望着声音能够传到折纸的内心里
　　真的是有心救人，无力上天啊
　　———————————————————————————————————————
　　“啧就没有别的办法打破那个结界吗？用那个都不行吗？”
　　看不到结界里士道的动向，琴里内心焦急的说道
　　“我认为成功率不高，而且即使成功了，她不会修复结界或者再放一个新的吗”
　　八意显然不认为一个旧日分身搞出来的结界是能随便解除的玩意
　　“狂三呢？你的能力也没办法潜入进去吗？”
　　“很遗憾，那个结界似乎拒绝精灵的进入，就连食时之城都无法蔓延进去”
　　摇了摇头，一向神出鬼没的狂三也没辙
　　“可恶——杏子她现在在哪里找到了吗？”
　　事到如今琴里也只能祈祷杏子本人没躲在结界里了，不然就真的完全束手无策了
　　“找到了司令”
　　“她在哪里？”
　　“杏子小姐她好像并没有待在结界里，而是站在结界外面好像在等候着谁”
　　“是在等我们吧.....准备传送，把十香她们也一起叫上，我就不信了”
　　七个精灵骑脸，你告诉我怎么输？
　　———————————————————————————————————————
　　“......你们来了啊，抱歉，这里是封锁区，回去吧”
　　低着头的杏子感觉到了什么一般抬起头来，在看到面前的来者们后淡定的说道
　　“杏子你为什么要把士道他一个人关在里面？你应该知道折纸她现在的情况，士道他需要我们的帮助”
　　虽然有着压倒性的属性优势，但是琴里带这么多精灵来可不是来找杏子打架的
　　只是想人多嘴多，能够说服对方解开结界，也就是晓之以理动之以情
　　“沙耶加让我这么做的，我也没打算问为什么”
　　本身就不会说慌的杏子干脆的就把沙耶加给抖出来了
　　“啧又是那个家伙——我们必须进去帮助士道他！不然他会有危险的！士道他可能会死的！如果你不解开结界——”
　　琴里将手中的战斧指向了杏子
　　“我不解开你又能怎么样呢？你们打算和我交手吗？”
　　面对琴里手中的天使，杏子显得十分平静，仿佛被斧头指着的人不是她一样
　　“唔琴里，真的要和杏子她打吗？我、我有些下不了手”
　　十香握着天使，对于面前的‘敌人’，感觉难以下手
　　“我......我也是”
　　“这可和说好的不一样啊琴里酱，你可是说了我们不是来和杏子桑她打架的啊”
　　本来就善良的四糸乃就更不用说了
　　“妾身的半身夕弦哟，你也是这么想的吧”
　　“理解，夕弦也不想和重要的人交手”
　　“人家也不想啊，倒不如说为什么要和杏子打啊？大家一起坐下来喝个下午茶不是很好吗”
　　“我、反正我的意见都不重要了吧，不过我”
　　“我倒不是下不去手，而是我的能力对杏子她根本没用啊”
　　除了狂三以外，其他几位基本上都没有和杏子战斗的打算
　　毕竟在这条世界线上，杏子可是一早就‘出现’，并且和女儿们一起度过了不少快乐时光，也留下了不少快乐的回忆
　　所谓孩子要从小抓起，大概就是这个意思吧，好感也是，早点开始刷，以后就不会掉了
　　所以学着点啊沙耶加，你看看人家杏子，再看看你，这就是差距啊
　　“可是士道他——”
　　眼看说服无望，琴里只好另寻他路，突然她好像有了个主意
　　“美九你耳朵凑过来一下——杏子你不准偷听哦”
　　“哦”
　　杏子也没打算当偷听女儿谈话的无良家长啦
　　“嗯？什么事啊琴里酱？”
　　美九也是疑惑的把耳朵凑了过去
　　“你一会这样这样——”
　　“唉能行吗？”
　　“不试试怎么知道”
　　“嗯那好吧包在我身上吧”
　　于是除了琴里外其余精灵一脸懵逼的看着美九一个人走上前去
　　“？”
　　这次轮到杏子不解了，一个人上来，还是最没有战斗力的那个，这是想做什么？琴里应该知道美九的声音对她没用才对
　　然而很快她就知道了，因为脸上已经传来了温暖且柔软的触感
　　“！！！！！！！！”
　　杏子此时的想法只能用连续的感叹号来表示了
　　但是这还没完，只见美九亲完后，头凑到了杏子耳朵边上
　　“拜托啦妈妈~让我们进去好不好~”
　　这样仿佛女儿撒娇般的话语，此时对杏子来说却比任何攻击都要有效
　　只见之前还一脸淡定的杏子，此时已经脸色红的跟高烧一样，眼睛已经变成了蚊香，然后一声没坑就倒地不起
　　而身后的结界也随着杏子的昏迷消退了
　　“额——这就成功了？”
　　狂三揉了揉眼睛，感觉眼前发生的一切是在做梦一样
　　“唔美九你到底和杏子她说了些什么啊？”
　　“我也想...知道....”
　　“呀这种事情四糸乃还是不要知道的好”
　　“汝到底使用了什么魔法？居然能击倒杏子她”
　　“疑惑，美九到底做了什么？”
　　“呼——真的成功了啊，趁杏子她昏迷结界解除我们赶紧去帮忙”
　　“嗯，没想到杏子小姐以外的纯情啊~”
　　美九仿佛回味一般舔了舔嘴唇，这一动作让在场精灵都不由得感觉一阵凉意
　　———————————————————————————————————————
　　折纸这边，此时在她的大脑中，两份记忆混合在一起
　　在自己的内心里还有另外一个自己，而且还同时地彼此看着对方，这种奇妙的感觉，嗯——就好像人格分裂一样
　　不过这也是理所应当的，毕竟无论是原来世界的折纸，还是这个世界的折纸，都是折纸本人
　　在同时拥有两份记忆之后，折纸终于理解了一切
　　今天在和士道约会的时候产生的奇妙违和感，自己的身体违背自己的意愿擅自行动起来的原因
　　这些都是因为折纸的身体，折纸的潜在意识，对士道的存在做出了反应
　　不过折纸现在处于混乱阶段，两份记忆让她感到混乱与迷茫
　　一段记忆里精灵是杀害她双亲的凶手，不，是她自己成为了精灵，并且回到过去杀害了自己的双亲
　　另一段记忆里，自己的双亲被一位少年推开救了下来，尽管之后依然死于非命，但是突然来到自己身边的一对精灵莫名获得了自己的抚养权，并且像真的母亲一样对待着自己
　　尽管那个所谓的父亲表现的有些像老顽童，而母亲又显得自己的任何事情都在担心，但是不得不承认有她们在身边时，自己确实感觉到了家的温暖，自己能够开心的笑出声来
　　而现在两份记忆混合在一起，她不知道怎么办了....她不知道自己到底是谁，是杀害双亲的凶手，还是有着不一样家庭的普通少女
　　“折纸！”
　　突然听见响起的声音让折纸抬起头来
　　“士......道.....”
　　没错，在空无一物的世界里响起的，正是五河士道的声音
　　瞬间，这一片白茫茫的空间突然发出‘啪’的一声声响，然后开始产生裂痕
　　‘怎么.....会......’
　　折纸发出的声音肯定传不到士道耳里的，但是士道依旧继续大声的喊着，呼唤着折纸
　　“不要一个人承担啊！五年前我说过的吧！你不是孤单一人！我们大家都在等你回来啊！”
　　哪怕身上满是伤痕，士道依然尽自己最大的声音喊着
　　忽然一个火焰构成的身影出现在了这一片白茫茫的空间
　　‘你是......’
　　“嗯看来没有迟到，你好啊孩子”
　　虽然这个火焰构成的人影没有五官容貌，但是折纸却感到有种亲切感
　　‘为什么......’
　　“为什么什么的你以后会知道的，你只需要知道你你现在要做的是到外面去，小孩子可不能把自己封闭起来啊，外面还有在等你回去的家人呢”
　　火焰的人影向折纸伸出了手，折纸甚至能够从那只手上感觉到温暖
　　‘嗯’
　　不再迷茫，折纸握住了对方伸向自己的手
　　是啊，自己已经不是一个人了......
　　———————————————————————————————————————
　　“啧——”
　　看着水球画面上几乎快要皆大欢喜的结局，沙耶加不爽的啧的一声
　　“怎么了父亲大人？”
　　“没什么，我出去一趟——”
　　说完沙耶加便化作一团黑影消失在了屋子里
　　只留下一头问号的御坂
　　另一边，赶到现场的精灵们看到了浑身都是伤痕的士道，以及抱着对方大哭的折纸
　　“士道！已经结束了吗？”
　　“没能帮上士道的忙啊......”
　　“琴里，大家——”
　　“虽然感觉错过了什么，但是接下来就只剩下封印就行了吧”
　　虽然没有帮上忙，不过士道他没有生命危险就好，接下来就是封印灵力，皆大欢喜的结局了
　　“怎么可能让你们皆大欢喜啊！”
　　便随着一声怒吼，沙耶加突然杀入了现场，并且从背后挟持了折纸
　　“折纸！沙耶加你在做什么？！她可是你和杏子的女儿啊！”
　　“这个不用你来提醒，我只是见不得你们皆大欢喜的样子——”
　　沙耶加一边说，一边将头靠近折纸的脖子
　　“！沙耶加你要做什么？！”
　　琴里举着天使，如果不是怕伤到折纸，她早就开火了，对付这家伙完全不用留情
　　“放心吧我好歹也是当了她几年养父的身份，不会对她怎么样的，只是收点回报而已啦~”
　　沙耶加嘴巴做出吸气的样子，然后士道她们就看到从折纸身上不断的有黑色的气息被沙耶加吸入口中
　　“嗯谢谢款待~拿到了我想要的东西，那么后会有期了我可爱的女儿~”
　　达到了目的，沙耶加也是化作一摊液体瞬间挥发消失了
　　“唔——”
　　折纸有些脱力的身体往前倒，士道迅速的上前接住了对方
　　“折纸！你怎么样了？有什么不对的吗？”
　　“没有，只是有些没力气，而且，头脑好像比之前轻松了许多”
　　“是吗？折纸你没事就好”
　　确认折纸没事之后，士道这才松了口气，接下来就是熟悉的接吻封印灵力环节，总之由于沙耶加的介入，本来皆大欢喜的结局硬生生变成了悬疑结局
　　不过，这都不影响折纸事件的结束啦，杏子和沙耶加两人身上的秘密也许很多，不过士道她们迟早会揭开的

来决斗（口胡）吧
　　“爷爷，把你那张十分炫酷的那张卡片拿出来给大家看看嘛！”
　　站在门外，盾子就听到了从里面传来了一名少年苦苦的哀求声。
　　“是啊是啊，拜托了爷爷，我们也想看呢。”
　　另外一个少年的也用拜托的语说道。
　　“啊啦~看来盾子酱的运气还真是好呢~刚好赶上剧情开始的时候啊~”
　　少女有着模特般的身材，以及一头粉红色的头发，发饰为兔子和蝴蝶结，制服穿得恰好能暴露出胸部的美感，手上涂着红色指甲油。
　　她的身份我想应该没悬念了吧，正是用着江之岛盾子样子的奈亚子。
　　而从刚才那段对话中就可以知道说话的两人正是武藤游戏和城之内了，没想到刚来这个世界不久就能碰到剧情开始啊。
　　“真是奇怪的世界啊，和之前去过的世界都不一样啊，完全以这种卡牌游戏为中心吗？”
　　在盾子身后，外表为身穿黑色和服、脚踩木屐的东方少女开口说着。
　　这位是谁相信也不用再解释了吧？除了克子以外还能有谁啊。
　　“别这么说嘛夜夜，要知道这个所谓的决斗怪兽世界可是靠打牌就能够毁灭世界哦～”
　　“……不理解，光是卡牌本身的话应该没有那么大的破坏力吧，是那些所谓的决斗者自带的力量吗？”
　　歪了歪头，夜夜表示自己对这个世界的设定完全不懂。
　　“嘛～这个也算在原因之一啦～不过决斗怪兽的卡牌中，也有本身就自带强大力量的卡牌哦～”
　　盾子说的自然是三幻神还有三幻魔这类的卡牌了。
　　只不过现在离三幻神出场还早呢，三幻魔的话倒是在夜夜手上，只不过是夜夜根据盾子给的信息现做出来的。
　　“是吗？那盾子，御坂她们那个年龄也能玩这个吗？”
　　夜夜还是更在意自己的女儿，而且这次旅行她可是带了好不容易有空不带小亚的莫奈，如果不能让她们玩的开心，那么自己的母亲不就是失职了吗？
　　“放心吧夜夜～我已经根据她们各自的爱好，组建了适合她们的套牌哦～”
　　根据御坂，多特雅，还有莫奈三人的兴趣爱好，盾子分别为她们三人组建了一副卡组，保证很适合她们。
　　而且相比之前去过的其他世界，决斗怪兽这个世界真的是和平多了，战斗基本上都是用决斗来分胜负，就连和boss打架，都是开黑暗决斗。
　　总之一句话概括，决斗（口胡）就对了。
　　“这样啊，那我们进去吧。”
　　“嗯～”
　　————————————————————————————————————————
　　“好吧，真拿你们没办法，但是只能看不能摸哦。”
　　一进门，盾子就听到武藤双六终于受不了城之内和游戏的软磨硬泡，决定把那张所谓的超强战斗怪兽卡拿出来了。
　　“哇！好酷哦！真的好厉害！“
　　整个屋子里响起了一阵唏嘘之声。
　　对于面前那几位的反应，盾子表示真是没见过世面啊，只不过是一只攻击力3000的白板而已，决斗王国时还凑合用，之后决斗都市改了规则，谁让会用这种要两只祭品，确实个白板的纯打手怪兽啊，也就只有社长他把青眼白龙当老婆一样去爱了吧。
　　一旁的夜夜则是满脑子想的都是之后参加决斗王国时如何不被口胡。
　　然后就在这个时候，突然一个蓝色的身影疾步走了过来，一把推开了面前的盾子和夜夜两人。
　　好吧，真是说曹操曹操到，盾子才想只有海马会把青眼白龙当宝，人家海马就登场了。
　　海马不可思议的看着武藤双六盒子里那张青眼白龙，整个人惊讶的愣在那里。
　　嘛，毕竟这个世界只有四张的青眼白龙，其中三张已经在他的手上了，最后一张居然会出现在这种小店里，这让海马他也不由得有些惊讶。
　　不过盾子此时可没兴趣理他，反而仔细打量起武藤游戏这个初代游戏王主角来了。
　　一头黑中带红、刘海金黄的三色头发，有着略浅的绛紫眸，小学生的身高，有双超大的眼睛，给人很可爱的感觉。
　　不过盾子知道这家伙只不过是表面上的游戏，真正的暗游戏法老王阿图姆现在还在千年积木卡里面吧。
　　而武藤游戏身边站着的那位则是有些——二的城之内克也，然后旁边那个穿着大衣的则是本田广。
　　而这边深棕色短发和和一双大眼睛，长得十分清纯诱人的则是游戏青梅竹马的好朋友真崎杏子。
　　长得是不错，可惜我已经有夜夜了。
　　而由于几人现在正被武藤双六那张青眼白龙所吸引，所以盾子和夜夜两人走进去的时候大家也没有注意到。
　　“老爷爷，我用我这里全部的卡，和你手上的那张青眼白龙交换！！！”
　　海马激动的直接把自己手提箱里全部的卡片拿了出来。
　　整整齐齐的叠好在箱子里面的看片，让人看着眼花缭乱，游戏和城之内几人惊讶的“哦”了一声。
　　武藤双六虽然很是惊讶，但是也只是短暂的惊讶了一小会儿，便马上又说道：“嘿嘿，不行。”
　　众人也是一愣：“什么？！”
　　“居然不换！！！”
　　海马也是惊呆的脑袋朝后仰，然后又想到了什么，嘴角扬起不屑的微笑。
　　“说吧，要多少钱？无论要出多少钱我都愿意和你买这张青眼白龙！”
　　看着海马如此执着的要这张青眼白龙，武藤双六尊尊教诲的说道：“你叫海马是吧？我之所以不卖这张卡是由原因的，不单单是因为青眼白龙是攻击很高的战斗怪兽卡，而且更要的是这张卡是我一个朋友用生命换回来给我的，这张卡，不论别人出多少钱我都是不会卖的，因为它是一张十分有意义的卡。”
　　一席话犹如惊天霹雳，让海马彻底打击在哪里。
　　海马在短暂的失神之后，收起了放在桌上的手提箱，然后阴笑的回过头去了。
　　‘说什么十分有意义的卡，战斗怪兽永远是战斗怪兽！’
　　海马眯着眼睛想着，推开店门离开了。
　　“哎呀呀，不好意思，居然让客人在那里等了那么久，而且还是两位小姑娘。”
　　武藤双六收起了青眼白龙，这才看到一直站在店里的盾子和夜夜。
　　而众人的视线这才注意到盾子和夜夜这里。
　　“盾子？你也玩决斗怪兽吗？你身边那个是你的朋友吗？”
　　武藤游戏第一个认出了盾子来。
　　要知道为了确保自己能够跟上剧情，盾子可是直接报名去上了他们所在的那个学校，连班级都在一个班，所以他们算是同学关系。
　　至于身份问题，抱歉有夜夜是能为所欲为的。
　　“初次见面，夜夜是盾子的人偶，请多指教。”
　　十分礼貌的向众人打了个招呼，虽然模仿着原版夜夜的语气，但是夜夜还是觉得下半句‘在床上也是’还是别说出来的好。
　　“唉？！人偶？！——”
　　这也由不得游戏他们不吃惊了，毕竟从外表上看，夜夜只是个可爱的东方少女，然而居然是个人偶。
　　“原来也是游戏的朋友吗，你也是来买决斗怪兽卡的吗？”
　　武藤双六笑眯眯的问到，十分的礼貌。
　　“不，我只是听说游戏的爷爷开了家卡牌店，所以来看看而已，至于卡牌什么的盾子我还真不缺～”
　　盾子一脸笑眯眯的解释道。
　　“唉！真的吗？那盾子你能拿出来给我们看看吗？”
　　城之内也没想别的只是想看看盾子有没有强力的卡片，虽然估计不可能有武藤双六那张青眼白龙强就是了。
　　“可以哦～反正盾子的稀有卡很多哦～”
　　盾子一边说，一边拿出一张卡来。
　　【出于黑暗的绝望】效果怪兽8星/ATK:2800DEF:3000/种族：不死/属性：暗
　　效果:当这张卡被对方牌的效果从手卡或卡组送去墓地时，这张卡特殊召唤上场。
　　“什么！！！——攻击力2800！守备力3000！而且被丢弃从手卡或者卡组送去墓地能够特殊召唤上场？！”
　　城之内和游戏直接瞪大了体眼睛，这张卡直接亮相了所有人的眼睛。
　　先不说那3000的防御力已经和青眼白龙的攻击力持平了，攻击也有2800点啊！而且那效果不管怎么看都很强力吧！
　　武藤双六更是直接一愣在了那里，这样强力的稀有卡他也是第一次见到。
　　“嘛，这只是张盾子酱我喜欢的卡而已，夜夜那里还有更多稀有卡哦～”
　　将卡收了起来，盾子看起来一副炫耀的嘴脸。
　　“还有很多！？——”
　　游戏等人一脸震惊，像这样强力的稀有卡，他们能够有一张就已经已经很知足了，而盾子她居然还有很多？还能不能一起愉快的玩耍了啊！
　　“呐游戏，你觉得海马他这个人怎么样啊？”
　　没有理会对方那一脸看到土豪的表情，盾子对游戏问到。
　　“海马君吗？嗯——还好吧～”
　　游戏很疑惑盾子为什么突然说这个话，想了想之后，有些尴尬的回答道。
　　“海马那个家伙，整天摆着一副臭脸！趾高气扬的家伙！真是看不惯他。”
　　城之内也是一副十分不爽的样子说道。
　　“双六爷爷，这世界上四张的青眼白龙他已经收集到了三张，现在他已经知道第四张青眼白龙在你这里，他肯定会不择手段的来夺取的，所以请你一定要小心哦～”
　　盾子倒是难得的劝着这个初代游戏王被牵连的最惨的人。
　　“在那个少年的眼里我看到了贪欲已经对战斗怪兽卡力量的向往，他已经把战斗怪兽卡当做了一个工具，继续这样下去的话，这个少年会走入歧途的。”
　　武藤双六转过头去说道。
　　盾子当然明白武藤双六的意思，原著里他就是抱着这样的心态和海马进行决斗，然后因为海马的虚拟影像系统，以及身体的不适所吓倒，从而导致输掉了比赛，青眼白龙也被夺走，最后被撕成了两半。
　　“真是不错的想法～可惜海马他可不会听你劝的，他还会来找你的，下次可就不会是这样的态度了哦～”
　　盾子表示我该说的都说了，你就算再怎么顽固也稍微适可而止点吧。
　　游戏走了几步，来到了武藤双六的面前。
　　“爷爷，我觉得盾子她说的很有道理，海马君他可能还会来的。”
　　“是啊，海马这个家伙是不会轻易善摆甘休的！”
　　本田也附和说道。
　　“那现在我们该怎么办？”
　　杏子瞪大了眼睛问到。
　　“嗯～这样如何？如果下次海马来找双六爷爷你，你就让他和我决斗，让他先赢了我再说～”
　　盾子表示抱歉了王样，你的第一个对手就让我来替你解决吧。
　　“可是海马他可是有着三张青眼白龙啊，盾子你能——”
　　城之内刚要说什么突然想起面前这位的强力稀有卡，好像比海马的还要多啊，那么应该没问题吧。
　　“放心吧～不就是和海马他打一架吗？盾子酱一招就能结束战斗～”
　　这倒不是盾子吹，在游戏王DM早期，连陷阱卡和魔法卡都没几张的时候，一张高攻凡骨确实很吸引人。
　　然而盾子表示，时代变了，海马。（大雾）
　　“所以请放心的交给盾子酱吧双六爷爷～我绝对会以压倒性的优势打败他的～”
　　终于武藤双六感叹了一声，然后走到了柜台的后面，拿出了刚刚装着青眼白龙的盒子。
　　“你叫江之岛盾子对吧，这张青眼白龙你拿去吧。”
　　武藤双六把战斗怪兽卡递给了盾子，然后继续说道。
　　“虽然这张卡对我很重要，但是现在能让那位少年走出歧途，我也很高兴，决斗怪兽的意义，我想你更清楚，我相信你有这个能力打败海马。”
　　不知为何，双六他对盾子的决斗充满了信心。
　　“哦！包在盾子酱身上吧～”
　　知道剧情就是好啊，抱歉啦社长，你的老婆我就收下了，反正你也有三个的，不差这一个对吧～
　　于是在我们的海马社长毫不知情的情况下，他的老婆被别人ntr了。
　　这真是个悲伤的故事啊（笑）。

说好的一回杀
　　第二天，游戏正常的去上学，而盾子则是来到了武藤双六的店里静静的等候海马的到来。
　　果不其然，海马没有去上课，中午时分游戏就打电话告诉了武藤双六。
　　知道剧情的盾子明白，海马这个家伙已经等不及了，估计不超过下午3点，这家伙就会赶过来。
　　坐在武藤双六的店子里也颇有些无聊，而夜夜今天也在家里带孩子，于是盾子闲着无聊和武藤双六开始聊起天来。
　　“盾子，我可以这样叫你吗？”
　　武藤双六一脸笑眯眯的样子问道。
　　“啊可以哦～双六爷爷有什么想说的吗？”
　　武藤双六看了看盾子手中的卡组。
　　“昨天我特意去查了一下，你那张卡蕾雅卡，应该是还没有上市的，就连国际幻影社也没有给予这方面的说明，你的那些卡到底怎么来的？”
　　果然还是问了啊，不解释清楚估计会把自己当成造假卡的吧，不过好在说辞盾子早就想好了。
　　“放心吧双六爷爷，盾子酱的卡可不是伪卡，这些卡牌在国际幻影社里都有记录的，只不过还没有发布而已～”
　　盾子昨天回家就已经让御坂用她那黑客能力入侵国际幻影社了，将大量的卡牌信息写入了进去。
　　所以她一点都不担心决斗的时候被别人说是用伪卡。
　　“这样啊，看来是我多心了，抱歉啊盾子。”
　　在听了盾子的解释后，武藤双六的疑惑这才解开。
　　而就在这个时候，游戏屋的门突然被打开了。
　　阳光射进来，一个身影出现在盾子和双六面前。
　　“终于来了啊，海马君～”
　　盾子一脸笑容的说道。
　　“武藤双六，用你手中的青眼白龙和我比赛吧！如果你赢了，我把其他三张青眼白龙都送给你，要是你输了！你就把你的青眼白龙给我！怎么样？”
　　海马阴沉的说道，态度和昨天有着巨大的改变，直接无视了盾子，走过来对着武藤双六说道。
　　“海马，你要青眼白龙是吗？那张青眼白龙我已经送给这位小姑娘了……”
　　武藤双六的指着盾子说道。
　　“什么！！你居然送给了她！！你不是告诉我这张卡对你有巨大的意义吗！那你为什么还要送给她！？你这可恶的老头，你在耍我是不是！”
　　生气的海马欲要上去和武藤双六干架的冲动。
　　“嘛海马君～不要无视别人嘛～刚才你向双六爷爷下的挑战我替他接下了，我输了的话就把这张青眼白龙给你，如果你输了的话我也不要你的那三张青眼白龙怎么样？很不错吧～”
　　盾子表示社长老婆自己有一张就够了，全ntr过来海马他还不得疯掉啊。
　　“看来你这女的比我想象中的有胆气，这至少证明了你不是孬种。”
　　“能和海马集团的大少爷进行比赛，对盾子酱来说是莫大的荣誉，不是吗～”
　　盾子讽刺的说道，表示你也就现在拽了，一会我把你一回杀了卡你还拽不拽的起来。
　　于是盾子变跟着海马去了海马娱乐集团。
　　————————————————————————————————————————
　　海马娱乐集团
　　“这是海马娱乐集团最新开放的虚拟3D影像系统，能将战斗怪卡实体化的3D虚拟影像机！我们的决斗将用这个开始！”
　　海马站在站在对面趾高气扬的说道。
　　而第一次站在真实版的战斗怪兽机器面前，盾子心里还是有些小小的激动。
　　不过更激动的是她马上就可以一回合秒杀对面那个一脸拽样的高富帅了。
　　表面十分平静，但是内心异常激动的盾子将卡组放在机器上专门放卡组的位置。
　　然后随着海马的一声令下，比赛也正式开始。
　　“为了让别人说闲话，我就先让你出牌好了。”
　　现在的海马说话还是那么的嚣张。
　　盾子看了海马一眼，嘴角勾起一丝坏笑。
　　“那我就不客气了～盾子酱的回合，抽牌，然后盖上一只怪兽，回合结束。”
　　真是可惜啊，又得浪费一回合的时间了，如此想着的盾子盖上了一只怪兽，然后结束了自己的回合。
　　“哼——结果只是用怪兽来防御吗？果然你们这些人怎么可能会懂得怪兽卡的运用，我的回合，抽卡！然后召唤【独眼巨人】进入攻击表示！”
　　【独眼巨人】，星级:4，卡种:通常怪兽，属性:地，种族:兽战士，攻:1200，防:1000
　　看着这只怪兽，盾子表示海马你这是在自己作死啊，这可怪不到盾子酱头上哦。
　　然后还没等海马发起进攻指令，外面就传来了一阵脚步的声音。
　　“盾子！你真的在这里啊。”
　　城之内，本田还有游戏都一起来到了这里。
　　在他们背后还跟了一群穿着西服的海马集团保镖。
　　“海马少爷，这些家伙非要闯进来我们拦也拦不住……”
　　保镖朝着海马有些恼火的解释道。
　　“哼，一群废物！不过让他们进来看看也好！让你们看到我是如何击败你们的同伴的！”
　　海马狰狞一笑，殊不知自己头上的死星已经高高挂起。
　　“【独眼巨人】攻击你的守备怪兽！”
　　随着海马的命令，虚拟影像的巨人立刻朝着盾子场上盖着的那张怪兽发起了攻击。
　　那张盖卡翻过来，从卡里冒出一只深蓝色的蝎子的影像。
　　【冻土带的大蝎】，星级:3，卡种:通常怪兽属性:地，种族:昆虫，攻:1100，防:1000
　　只是一张普通的通常怪兽而已，毫无悬念的被对方打成了碎片。
　　“哼——果然只是杂鱼而已吗？回合结束。”
　　见攻击得逞，海马不由得再次作死的说道。
　　“呵呵呵～连盖卡都没有吗？海马你真的是自信的过了头啊～”
　　盾子脸上完全没有处于劣势的表情，反倒是一脸的狞笑。
　　“那么我就在这回合解决你吧～盾子酱的回合，抽牌～然后攻击表示召唤【钢针螯】！”
　　【钢针螯】，星级:5，卡种:效果怪兽，属性:暗，种族:机械，攻:1700，防:1700
　　效果:这张卡战斗破坏怪兽并将其送去墓地时，对对方基本分造成数值等同于被破坏怪兽等级×500点的伤害。
　　“攻击力1700吗？不过那样也就给我500点的伤害而已，一回合解决我口气太大了点吧！”
　　显然海马还不知道盾子场上那只怪兽的效果。
　　“是这样吗～战斗了，钢针螯攻击独眼巨人！”
　　随着盾子的攻击指示下达，像是机械蝎子般的钢针螯立刻对着海马场上的独眼巨人挥动了钳子。
　　海马LP:2000——1500
　　毫无悬念的将独眼巨人击破，同时对着海马本人吐出无数的钢针来。
　　海马LP:1500——0
　　“纳尼！？”
　　看着自己的生命值瞬间被归零，海马一脸的不可置信。
　　“钢针螯的效果，这张卡战斗破坏怪兽并将其送去墓地时，对对方基本分造成数值等同于被破坏怪兽等级×500点的伤害。独眼巨人的等级是4，所以对你造成2000点的伤害。结束了哦～”
　　盾子倒是好心的替海马解释了钢针螯的效果。
　　“一、一回杀？好厉害，居然能把海马直接一回杀了，还有那只怪兽的效果真的是太强了吧！”
　　台下的有些城之内等人都快被钢针螯的效果吓尿了。
　　等级×500，那不就是说只要被它战斗破坏了4星的怪兽，自己的生命值就瞬间归零了吗？这张卡的效果也太变态了吧！
　　而海马失败后，整个人就像脱线的傀儡一样，跪在了地上。
　　“海马，你的内心已经被恶念所填满，现在我要粉碎掉你心中的恶念！——”
　　盾子故意学原著游戏那样，对海马使用了黑暗力量从而粉碎他心中的恶念。
　　毕竟对面的恢复自我可是关系到之后的剧情流程啊，盾子她可不想因为一个人而错过之后的剧情。
　　海马整个人顿时犹如受了雷击一般，心中的恶恶念如同玻璃被粉碎掉。
　　“哟西～那么这场决斗就是盾子酱的胜利了～”
　　表面上看起来盾子一脸轻松，但是其实她心里还是很紧张的，毕竟万一要是清除心魔失败了，那自己不就白摆了那么帅的姿势了吗？
　　虽然在这个2000LP的时候借助卡片效果很容易就可以一回杀，尽管这时的海马盾子表示随便吊打，但是她此时还是高兴的从机器上跳了起来。
　　而站在不远处的一个小学生，在看到这一幕之后，一脸的不可置信。
　　“怎么可能？！哥哥他居然输了！？”
　　————————————————————————————————————————
　　而在海马与盾子决斗完不到十分钟，贝卡斯的城堡这边就已经得到了消息。
　　“贝卡斯先生，我们得到消息，海马懒人在不久前的比赛中输给了一位女孩，而且还是被一回合杀。”
　　已经有些年纪的管家对着面前的白发中年人汇报道。
　　“Oh,这真是难以置信，那个海马Boy，居然会被一回杀了，那么击败他的girl是谁呢？”
　　贝卡斯一副非常以外的样子。
　　“根据消息，击败他的女孩名字叫做江之岛盾子，是个高中生，这是有关她的资料，以及那局比赛的过程。”
　　将短时间内就整理好的盾子资料和比赛流程递上，管家恭敬的说道。
　　“........Oh，盾子girl，你还真是个会给我带来惊喜的girl，特别是那张钢针螯，我可不记得我有制作过那张卡。”
　　翻看了盾子的资料，以及那场比赛的流程后贝卡斯如此说道。
　　“但是那张卡的资料确实能够在国际幻想社的数据库里找到。”
　　御坂的黑客能力加上盾子才得的黑暗力量，要是能被你发现有问题就是怪事了。
　　“嗯——管家，去把决斗王国的邀请函寄给盾子girl吧，我很期待她还会带给我怎样的惊喜”
　　细细的品了一口红酒，贝卡斯从来没有这么期待的想要见到谁了。
　　“嗨”
　　————————————————————————————————————————
　　“我回来了～”
　　推开自己家的门，盾子一脸高兴的走进了家门。
　　“欢迎回来盾子，晚饭已经准备好了，是要先吃饭还是先洗澡？”
　　围着围裙在厨房里忙碌的夜夜在听到盾子回来后，立刻厨房里走了出来问道。
　　“父亲大人，欢迎回来，这是寄给您的邀请函。”
　　御坂十分礼貌的迎接了自己的父亲回家，然后将一封邀请函递给她。
　　“决斗王国的邀请函？这么快就寄过来了啊，看来贝卡斯那边已经得到消息了啊～”
　　接过邀请函，盾子看了几眼就收了起来。
　　“那要去吗？父亲”
　　从房间里走出来，有着一头绿色头发的莫奈问到。
　　“拿着这个世界未来才会有的卡牌和现在的人决斗，老爸你到底是哪来的那么厚的脸皮啊？”
　　同样从房间走出来的多特雅一脸无语的说道。
　　这些说一下，这三人的关系是这样的，御坂最小是妹妹，而莫奈和多特雅两人年龄又差不多，所以之间并没有硬分什么姐妹，都是互叫名字的。
　　“盾子酱我喜欢这样～多特雅你有意见吗～”
　　“......没有”
　　看着一脸笑眯眯看着自己的盾子和旁边同样一脸笑容的夜夜，多特雅表示我刚才什么都没说。
　　————————————————————————————————————————
　　这里来公布下夜夜和盾子，还有御坂她们三姐妹用的卡组吧。
　　首先是夜夜的：
　　怪兽卡
　　神炎皇乌利亚
　　降雷皇哈蒙
　　幻魔皇拉比尔
　　暗黑之召唤神
　　混沌核心
　　以上皆为动画原作效果
　　冥府之使者格斯
　　效果遮蔽者
　　变形壶
　　魔法卡
　　幻魔的殉教者
　　次元融合杀
　　失乐园
　　这三张是动画原作效果
　　死者苏生
　　苦涩的选择
　　鹰身女妖的羽毛扫
　　光之护封剑
　　手札抹杀
　　禁忌的圣杯
　　禁忌的圣枪
　　月之书
　　夜摄
　　融合
　　陷阱卡
　　雷破
　　激流葬
　　次元幽闭
　　强制脱出装置
　　奈落的落穴
　　墓地墓地的怨恨
　　全弹发射
　　恶魔喜剧演员
　　回魂
　　针虫的巢窟
　　技能禁锢
　　突破技能
　　伤害瘦身
　　魔宫的贿赂
　　技能继承
　　黑暗中的陷阱
　　妖怪的恶作剧
　　伯吉斯异兽·林乔利虫
　　伯吉斯异兽·拟油栉虫
　　额外卡组
　　混沌幻魔阿米泰尔（动画原作效果）
　　始祖龙古龙
　　No.77七罪蛛
　　No.84增痛蛛
　　No.35极饿捕鸟蛛

前往决斗王国
　　“那盾子你要去吗？根据你的说法，决斗王国的规则还很不成熟。”
　　夜夜对着充满了口胡的比赛毫无兴趣，不过盾子的话，口胡绝对没问题。
　　这里说明下决斗王国的规则：
　　1，最大的特征，包括王国决斗开始前也是如此，就是怪兽不论等级，都不用祭品就能召唤。
　　看到这里会有人觉得如果这样岂不是乱套了？各种高攻击力加进去还打什么呢？所以这里就有个必须注意的地方，就是稀有卡的存在了。
　　比如社长的青眼白龙，在DM世界观中全世界只有四张，如果你能有一张的话，对你的决斗会有绝大的帮助，如果是现实中如此的话，那张卡得值多少钱呢？而且也很难遇到这种决斗者。
　　当然，夜夜一家你遇到还是投吧。
　　2，怪兽即便是通常怪兽，在决斗中也会发挥“特殊能力”，当时自然也有效果怪兽，但和效果怪兽不同，怪兽按自己种族、属性等会拥有不同特殊能力。
　　例如鸟兽族等拥有飞空能力的怪兽，在和地面的战士族等战斗时会有绝对优势。其他的请自己看动画来总结吧，比如游戏的小精怪加上一角兽的角之后攻击会变成电击。
　　还有比如基斯的机械族怪兽，免疫魔法族的怪兽的攻击以及其他魔法攻击。
　　3，决斗者王国的比赛是在岛上进行，岛上有海滩，有沙漠，有森林，有墓地，有荒野等等不同地形，这里也就是决斗者王国开始的新规则，既根据所在地形，相适应的怪兽根据属性或种族，将会得到30%的的攻击力及守备力的提升。
　　也就是所谓的环境适应能力，既现在场地魔法的前身，不过这里并不存在实际卡片，而是按照真正所在地形，决斗显示器会相应模拟周边环境，从而给怪兽力量。
　　但例如这集中决斗场地是森林占80%，荒野占20%，虽然森林占地面积比较大，但适应20%荒野地形的怪兽也会得到30%的能力提升，并不会因为占地面积不同影响能力提高数值。
　　4，场地力量基础不仅仅提高怪兽攻防，适应了场地的怪兽同时得到魔法耐性，就是指对方怪兽即使通过魔法卡增强了攻击力，在和拥有魔法耐性的怪兽战斗时，提高的攻击力将会不适用。
　　5，怪兽不能对玩家直接攻击，生命值2000
　　6，由于效果怪兽被炸死时玩家生命值也会受到伤害，好像是一半来着，不太确定。
　　7，魔法卡的发动时机没有特别限制，某种程度上说随玩家需求随时可以发动，因此这里看到的通常魔法会在对方回合发动。
　　规则大概就是这样了，当然最重要的一点就是，想要在和游戏的比赛中获胜，那你就得比他还能口胡才行。
　　所以综上所述，夜夜表示我不口胡，盾子你去打吧。
　　“这样啊~那有谁愿意到时候和我一起去决斗王国啊？”
　　知道夜夜性格的盾子也没强求对方，转过头问自己女儿有谁愿意和自己一起去。
　　“我对老爸你这种疑似未来人虐古代人的行为一点兴趣都没有，要去你就带御坂去吧，我还要改良下我的牌组，就不奉陪了。”
　　多特雅率先表态，她这个宅对于外出本来就兴趣不大，不同世界间的也就算了，去看自家老爸如何一边晒卡一边虐人？呵呵，你饶了我吧。
　　“我的话，如果父亲不觉得我去会给您添麻烦的话，我想一起去看看。”
　　莫奈的态度比起多特雅要好太多了，大概是在她眼里自己现在的父母属于无所不能的那种，自己这个女儿可不能让她们因为自己的行为感到不高兴。
　　“当然没问题~还有莫奈，我之前不是说过了吗，以后对我和夜夜说话没必要像是在跟上司说话一样恭敬，你可是我和夜夜的乖女儿，不是下属哦~”
　　盾子挑起莫奈的下巴，盯着对方那对金色的瞳孔说道。
　　“我、我知道了，对不起父亲，刚才是我的失误。”
　　虽然年龄上早就已经成年了，但是莫奈面对自己父亲的挑逗还是很失措，脸色瞬间变红。
　　“好了父亲大人，请别再调戏莫奈姐了，另外，御坂也想去。”
　　及时开口打断了盾子调戏自己姐姐的行为，御坂表示她也想去。
　　“既然这样，那多特雅和我留在家里，莫奈和御坂就和盾子你一起去那个决斗王国吧，记得不要给盾子添麻烦哦。”
　　作为一家之主（？），夜夜总结了一下之后发话道。
　　“嗨，我知道了母亲（母亲大人）”
　　————————————————————————————————————————
　　在前往决斗王国之前的时间对盾子来说异常无聊，闲着无聊的她没事就跑武藤双六的店里，找他或者游戏聊下卡牌什么的。
　　而在这期间，国际幻影社举报的决斗怪兽锦标赛开始了，和原著一样城之内看了那丰富的奖金后瞬间心动，想要去参加比赛赢得奖金给自己的妹妹治病。
　　于是在苦苦哀求游戏之后，开始了在武藤双六对他进行的魔鬼训练。
　　最后当然还是只拿了个前八强，不过虽然是区域的前八强，对城之内来说也算不错了。
　　至于夜夜一家当然也没去参加，原因很简单，无聊，她们又不缺钱，那种比赛她们可没兴趣。
　　锦标赛结束当天，游戏就收到啦贝卡斯寄来的录像带，两人之间进行了一场黑暗游戏。
　　接着就和原来一样，贝卡斯想要游戏也参加决斗王国的比赛，于是封印了武藤双六的灵魂，并告诉游戏除非他参加决斗王国的比赛并且战胜他，不然武藤双六的灵魂就会被永远封印在卡里。
　　而择日来到游戏屋的盾子发现武藤双六不在，心里就已经知道发生了什么。
　　“没想到居然会发生这种事情啊，贝卡斯他还真是厉害啊~”
　　盾子脸上装作一副吃惊的样子，不知道真相的恐怕还以为她真的很惊讶呢。
　　“没错，他的黑暗力量很强大，盾子，我要去参加决斗王国的比赛，为了救出爷爷他，不过城之内他也想去，但是他没有去决斗王国的金属星星和手套.......”
　　“对不起，我希望能够参加这次的比赛，并且获得这次比赛的冠军，然后用那笔奖金给我妹妹她治疗眼睛，所以拜托了！”
　　城之内双手合十，向盾子恳求道。
　　“这样啊~完全没问题哦~不过要去的话，就应该是大家一起去，让杏子和本田也和我们一起去，这样才有意思啊~”
　　“可是——”
　　游戏刚想说他们没有星星怎么上船，就被盾子打断了。
　　“放心吧游戏，盾子酱我会准备好一切的哦~让他们明天放心来就是了~”
　　“嗯，我知道。”
　　见盾子脸上一脸的自信，游戏也不禁点了点头。
　　————————————————————————————————————————
　　前往决斗王国的当天，盾子她们带着夜夜为她们特地准备的吃的来到了海边。
　　而游戏他们已经在这里等候着了。
　　“抱歉让你们久等了，和夜夜的分别有些长，花了点时间。”
　　一想起离开时夜夜对她们嘱咐的话，盾子感觉自己头都有些大了。
　　“没关系的，我们也是才来不久，哦对了，她们是谁啊盾子？”
　　游戏笑着对盾子表示没什么，然后视线落到盾子身后的莫奈和御坂两人身上后，疑惑的问道。
　　“初次见面游戏桑，御坂是父亲的女儿，是来陪父亲一起去决斗王国的，还请请多指教。”
　　“我叫莫奈，是御坂的姐姐，也是父亲的女儿，请多指教，游戏君。”
　　感受到游戏的视线，御坂和莫奈很有礼貌的自我介绍道。
　　“女儿？父亲？！盾子你已经有女儿了吗？还有她们口中的父亲是谁啊？”
　　城之内和本田一副不敢相信的样子问道。
　　“她们的父亲就是我啊~怎么？有意见？”
　　盾子盯了两人一眼，盯得对方打了个哆嗦。
　　“没、没有，绝对没有。”
　　城之内和本田立刻使劲摇头。
　　“顺便一提她们母亲是夜夜哦~”
　　也许是绝对消息还不够劲爆，盾子再次丢出一个爆炸性消息。
　　“呵呵......盾子同学你家里关系真复杂。”
　　即便是游戏现在都只能是一脸尴尬笑容。
　　然后众人便把视线放到了停在海边的那艘巨大的轮船上面。
　　“哇！这就是前往决斗王国的轮船吗？真的好大啊！”
　　城之内有些兴奋的说道，然后转过头看到了在那排长队登船的家伙，又有些担心的问道。
　　“盾子，你真的有办法把我们几个没有资格的给弄上船吗？”
　　“呵呵~放心吧，夜夜已经为我们准备好了~给”
　　盾子从包里拿出一个小口袋，从里面拿出了六颗星星，而莫奈和御坂也各自拿出两颗星星来。
　　“这是——金属星星！盾子你哪来的这么多啊？”
　　城之内和本田一脸震惊的问道。
　　“夜夜根据贝卡斯寄来的星星做出来的，不过也就只有蒙混上岛的作用了，城之内你想参赛的话，等上了岛随便找个决斗者赢了他不就行了~”
　　摊了摊手，盾子表示区区金属星星，就算她想要天上的星星，夜夜都能给她弄来。
　　“太感谢了你盾子！”
　　激动的拿过两颗星星，城之内感激的说道。
　　“既然星星大家都有了，那么我们现在就登船吧。”
　　“嗯。”
　　在盾子的帮助下，本田和杏子没有像原著一样偷渡过去，而是正大光明通过检查的进入了轮船上面。
　　所以说家有贤妻，是多么美好的一件事情。（笑）
　　————————————————————————————————————————
　　大家好，本章介绍的多特雅的多特雅的卡组，没错就是炼金术，至于盾子的——你们可以理解成主卡组和额外全是白卡，想用哪副就印哪副。
　　炼金兽?铁之火龙
　　炼金兽?汞之鮣鱼
　　炼金兽?铜之鳞蟒
　　炼金兽?银之月颜
　　炼金兽?铅之狮子
　　炼金兽?锡之鹰
　　黄金人工生命体
　　原始太阳赫利俄斯
　　双子太阳赫利俄斯
　　三子太阳赫利俄斯
　　死灵之颜
　　红莲魔兽塔·伊沙
　　画星宝宝
　　召唤僧
　　平稳之贤者
　　静寂之圣者
　　D.D.暗杀者
　　异次元的女战士
　　炼金釜－混沌提炼
　　铁之油灯
　　铜之天平
　　铅之罗盘
　　锡之魔法阵
　　汞之沙漏
　　银之钥匙
　　黑之过程－Nigredo
　　白之过程－Albedo
　　黄色之过程－Kitorinix
　　赤色化－Rubedo
　　大十字
　　惑星直列
　　魂吸收
　　来自异次元的宝札
　　次元的裂缝
　　异次元复活
　　次元融合
　　大宇宙
　　异次元的归还
　　次元幽闭
　　炼金周期
　　额外卡组
　　No.70大罪蛛
　　No.44白天马
　　No.103神葬零娘暮零
　　No.16色之支配者
　　炼金魔术师

就先拿你开刀
　　“明天大概就能抵达决斗王国了，父亲想好用什么牌组了吗？”
　　虽然已经知道最后的结果会是什么，但是莫奈还是好奇的向盾子问道。
　　“嘛~看我心情了，虽然很想除了那张青眼白龙外全白卡，但是想了想还是算啦~那样的话感觉会少很多乐趣啊~”
　　对于莫奈的问题，盾子摊了摊手回答道。
　　“这样啊.......”
　　得到回答的莫奈擦了擦汗，心里不由得为即将和自己父亲交手的决斗者默哀。
　　不要以为决斗王国规则不允许直接攻击和禁止直接造成伤害的卡，盾子她就没办法一回合秒人了，卡片效果差的可不是一点半点啊。
　　“有人来了，父亲大人，不是游戏桑他们。”
　　御坂感知到有来路不明的人在靠近，对盾子汇报道。
　　“嗯？不是游戏他们——哦，差点忘了那只虫子了。”
　　在听完御坂汇报后，盾子手摸着下巴，思考了一会后右手握拳拍在左手掌上说道。
　　“虫子？”
　　莫奈和御坂表示听不懂盾子在说什么。
　　“啊，一只讨厌的虫子而已~”
　　盾子嘴角上扬，露出一个腹黑的笑容来。
　　“哟，这不是一回合就打败了海马的江之岛盾子吗？没想到你也来参加决斗王国的比赛了啊。”
　　一个听起来有些欠揍的声音响起，穿着一身绿色的衣服，带着个粉红色的眼镜，身高比较矮小，因为喜爱昆虫的缘故所以连身上穿的衣服都是绿色的，来者正是上次锦标赛的冠军昆虫专家羽蛾。
　　在这里说明一下，羽蛾这时已经丢了游戏的五张被封印的黑暗大法师，然后把主意打在了盾子的卡组身上，至于为什么这里明明战胜海马的是盾子，但是游戏的黑暗大法师还是被其他知道了呢？
　　原因也简单，全是盾子她暗中操作的（擦汗），毕竟她可不想和王洋打，就被对面天胡五老埃秒了，整个决斗过程毫无乐趣，也毫无意义，完全成了看运气（外挂）。
　　“羽蛾啊，你来找盾子酱有什么事吗？”
　　虽然是这么问，但是盾子心里早就已经知道对方打的什么主意，无非就是想借看自己卡组为由，把它们丢进海里。
　　“啊，是这样的，听说你只用了一张卡就一回合秒杀了海马他，不过，那张卡好像在决斗王国不能使用吧？”
　　果然，是打着自己卡组的主意啊。
　　不过羽蛾怎么可能会知道，卡组这种东西盾子要多少有多少，而且你能不能丢的进海里都成问题，更别说目的暴露后能不能从她那两个女儿手下捡回一条命了。
　　“啊确实是这样，所以盾子酱我用的是才组好的卡组哦~”
　　故意将自己腰间上挂着的卡组拿在手上，盾子说道。
　　“哦？那能把你的卡组给我看一看吗？拜托了”
　　羽蛾一副讨好的样子拜托道，不知道的人也许就被蒙骗过去了也说不定。
　　“当然可以啦~拿去看吧~”
　　盾子一副很大方的样子，把卡组递给了羽蛾，不过心里已经替这个家伙默哀了。
　　‘恶心的家伙，难怪父亲叫他虫子，不过父亲你这怎么感觉像是在找借口收拾他啊？’
　　‘御坂也这么觉得，不过莫奈姐，还是准备动手吧，一会御坂去接住卡组，你去教训他一顿’
　　‘教训啊....丢海里可以吗？反正到时候也会被船上的人给救上来，给他点苦头就行了’
　　‘嗯，闹出人命也不太好’
　　莫奈和御坂在旁边进行着心灵沟通，商量着一会怎么收拾这个恶心的家伙。
　　“呵呵呵——原本我还在想怎么对付你的办法，不过现在一切都解决了~”
　　接过卡组，羽蛾阴笑着说着，然后扬起手准备将盾子的卡组丢到海里。
　　然而，就在他扬起手准备丢的瞬间，一股麻痹感瞬间从上面蔓延开来，然后拿着卡组的手不由自主的松了开来。
　　接着一旁的御坂迅速将掉落的卡组接住，而与此同时莫奈也过来一把拎起羽蛾，然后直接丢下了船。
　　于是羽蛾在还没反应过来发生了什么的情况下，就被莫奈给扔进了海里。
　　“父亲大人真是的，如果不想他丢掉卡组的话，不给他不就行了。”
　　将卡组还给盾子，御坂有些无奈的说道。
　　“是啊，讨厌那只虫子的话直接用黑暗决斗解决他不就行了吗？”
　　拍了拍手，好像刚才拿过什么脏东西一样，莫奈也跟着说道。
　　“不这样的话~他怎么会再送上门来给我虐呢~不给我虐的话，他的星星又怎么给我呢~”
　　盾子一脸坏笑的说道。
　　“......不亏是父亲大人，都已经全部计算好了吗。”
　　“我开始有些可怜那只虫子了，那样的话还不如直接被踩死来得快呢。”
　　被盾子这么一说，御坂和莫奈表示她们有点可怜刚刚丢下去的羽蛾了，当然也就那么一点，也就和盾子剩余的节操一样大吧。
　　“说那么多废话干嘛？明天就要登岛了，今晚就早点回船舱休息吧~”
　　双手叉腰，盾子对着御坂和莫奈吩咐道。
　　“嗨，父亲（父亲大人）”
　　于是三人直接走离开了甲板，回到了自己的船舱。
　　不得不说盾子的待遇真是的相当不错，游戏他们在轮船里面和大部队人马一起打地铺，而她的是头等舱。
　　也算是贝卡斯对她这有着他也没见过卡片的决斗者的特别优待吧。
　　————————————————————————————————————————
　　次日，早早醒来的盾子和游戏几人站在甲板上望去，一个岛屿出现在眼前。
　　“那就是决斗王国的岛吗？真是气派啊！”
　　不少的参赛者都发出了感叹。
　　至于盾子她们三个则只是感觉有些新奇而已，毕竟比那更大的岛和国家她们在海贼王的世界都见过了。
　　“各位参赛的决斗者，前面就是决斗王国了，请大家准备好自己的随身行李，准备登岛。”
　　打着领结，穿着西服带着墨镜的黑衣人保镖站出来说道。
　　然后大约又开了半个小时，轮船到岸，大部队才登上了岛屿。
　　“各位决斗者们，看到上面的城堡了吗？那就是贝卡斯先生所在的地方，现在就请各位到那里集合，贝卡斯先生会亲自为大家说明这次决斗王国比赛的规则。”
　　在黑衣人保镖的说明下，众参赛者全部开始往城堡那里赶。
　　没过多久，全部参赛者都已经到齐了，接着在黑衣人保镖说了几句话之后，贝卡斯终于现身了。
　　贝卡斯穿着一身红色的衣服，白色长发，经常用长发挡住左眼，而知情的游戏和盾子知道，那下面藏的就是千年眼。
　　“欢迎各位来到决斗者王国，很高兴大家能够聚集到这里，那么接下来我讲宣布这次决斗者王国比赛的规则！”
　　贝卡斯张开站在城堡上方，对着下面的众人说道。
　　“在来到这里之前各位决斗者都收到了一个手套，和2个金属星星，而这2个金属星星就是这次比赛的筹码，打败对手获得10个金属星星就能进入这座城堡内，而失去金属星星的人将会被强制性的祛除离开这座岛，而这次比赛整个岛屿都是比赛的场地，时间限制是24个小时，在24个小时内没有积满10个金属星星的人也会被强制性祛除离开这种城市！”
　　贝卡斯在上面说，盾子在打哈欠，对于已经知道规则的她来说，继续待在这里听贝卡斯说规则简直就是浪费时间。
　　而在说明规则的贝卡斯也注意到了盾子的位置。
　　‘你终于来啦，盾子girl，就让我看看你的决斗能带给我多大的惊喜吧’
　　“好了，我就说到这里，比赛将在一小时后进行，那么久祝各位决斗者旗开得胜。”
　　说完，贝卡斯便转身回到城堡里了。
　　而一个小时后，和游戏他们分开进行星星收集的盾子和御坂莫奈三人在城堡闲逛中。
　　“比赛已经开始了父亲，那只虫子真的会来送星星吗？”
　　莫奈觉得那个家伙应该不傻吧，难不成他真的以为自己能打赢盾子？
　　“当然会了，不信你看~”
　　顺着盾子所指的方向看去，羽蛾正站在离他们较远的距离处。
　　“羽蛾？没想到他真的来了啊。”
　　御坂对于羽蛾的出现也是有些意外，毕竟昨天才被虐，今天又来找虐的人着实不多。
　　然而还没等盾子开口说话，羽蛾就已经转身就往森林处跑去。
　　“看来他也不傻啊，知道见到父亲你就跑。”
　　羽蛾的这种行为在莫奈看来，站在参赛者的角度上来说，是在正确不过的选择了。
　　“呵呵——是这样吗~”
　　盾子知道这个家伙想和原著一样把自己引到森林里面去决斗，在那里他的昆虫卡可以发挥全部实力，这家伙还以为自己不知道这场比赛的规则呢。
　　不过真是遗憾啊，我今天不仅要虐你，还要一边晒卡一边虐你。
　　于是盾子直接快步跟了上去。
　　“唉等等我啊父亲。”
　　“莫奈姐我们赶紧跟上去吧。”
　　盾子的突然加速追人，莫奈和御坂在反应过来之后，也是赶紧跟了上去。
　　————————————————————————————————————————
　　好了本章是莫奈的卡组，大家应该已经才出来大概是什么组成了吧
　　雪暴公主
　　冰之女王
　　青冰白夜龙
　　白夜之女王
　　冰结界的传道师
　　冰结界的虎将健陀罗
　　冰结界的舞姬
　　冰结界的术者
　　冰结界的军师
　　冰结界的御庭番
　　冰结界的输送部队
　　冰结界的守护阵
　　冰结界的封魔团
　　冰结界的决起队
　　冰结界的破术师
　　冰结界的虎将神兵
　　冰结界的大僧正
　　冰结界的修验者
　　冰结界的水影
　　冰结界的武士
　　冰结界的番人冰凤
　　冰结界的神精灵
　　住在冰结界的魔醉虫
　　冰结界的虎将莱蓬
　　冰结界的风水师
　　冰结界的王家骑士
　　冰结界的交灵师
　　冰结界之镜
　　冰结界的三方阵
　　冰结界的纹章
　　贪欲之壶
　　伤害瘦身
　　禁忌的圣枪
　　禁忌的圣典
　　禁忌的圣杯
　　禁忌的圣衣
　　半伤不破
　　技能突破
　　王宫的通告
　　伪陷阱
　　额外卡组
　　冰结界的虎王雪虎
　　冰结界之龙天枪龙
　　冰结界之龙三叉龙
　　冰结界之龙光枪龙

好可以抬走了
　　盾子追着羽蛾一路来到了森林里，对方那恶心的笑声让她在内心里表示果然还是一回合把你秒了算了。
　　“哈哈江之岛盾子，我们的决斗的场地就在这里！”
　　随着羽蛾的一声大叫，比赛用的决斗器也从地下冒了出来。
　　“来吧，我们开始决斗吧！”
　　羽蛾迫不及待的跳上了决斗机上。
　　“既然你要送盾子酱我星星的话，那我当然不可能拒绝啦~”
　　毫不在意的摊了摊手，盾子也是一下子跳到机器上面。
　　“那么就两颗星星吧，输了就请立刻离开这个岛，盾子我看到你那张脸就觉得恶心~”
　　盾子将两颗星星放到一旁，一脸嫌弃的说道。
　　“口气真大啊，不过正合我意。”
　　羽蛾脸色不是很好的将两颗星星放在一旁。
　　“决斗！”×2
　　羽蛾：LP2000
　　盾子：LP2000
　　“赶上了，父亲大人已经开始和羽蛾决斗了吗？”
　　在决斗开始的时候，御坂和莫奈也及时的赶到了。
　　“两颗星星吗？看来第一个离开这座岛的人要诞生了。”
　　看了一眼盾子旁边的两颗星星，莫奈说道。
　　“那么就由我先攻吧，抽卡——我召唤杀人蜂攻击表示，回合结束。”
　　【杀人蜂】星级:4，卡种:通常怪兽，属性:风，种族:昆虫，攻:1200，防:1000
　　将手中的怪兽卡拍到机器上之后，羽蛾的场上便多了一只巨大的黄蜂。
　　‘江之岛盾子这个家伙还不知道自己已经掉入了我设下的陷阱，我的杀人蜂的攻击力因为环境适应的原因已经提高了30%，现在的攻击力可是有1560！’
　　羽蛾在心里得意的想到，殊不知自己已经可以双手离开决斗器了。
　　‘攻击表示.....没有盖牌......可以抬走了’
　　这是在下面观看完羽蛾操作的御坂和莫奈姐妹俩心里唯一的想法。
　　“什么啊？就这样啊，那么盾子的回合，抽卡——”
　　从卡组抽了一张卡之后，盾子将其中一张拍在了机器上。
　　“盾子我攻击表示召唤捕食植物蜂兰蝎~”
　　盾子的场上出现了一只长得像是蝎子，但是本体却是植物的诡异怪兽。
　　【捕食植物蜂兰蝎】星级:3，卡种:效果怪兽，属性:暗，种族:植物，攻:1200，防:800
　　“然后发动蜂兰蝎的效果，这张卡召唤?特殊召唤成功的场合，从手卡把1只「捕食植物」怪兽送去墓地才能发动，从卡组把1只3星以下的「捕食植物」怪兽特殊召唤。我从手上把「捕食植物百合蜥蜴」送去墓地，从卡组攻击表示特殊召唤「捕食植物蛇瓶草眼镜蛇」~”
　　在蜂兰蝎的身边，又多出来一只更加诡异的双头蛇样的怪兽。
　　【捕食植物蛇瓶草眼镜蛇】星级:3，卡种:效果怪兽，属性:暗，种族:植物，攻:1000，防:1500
　　“然后发动蛇瓶眼镜蛇的效果，这张卡特殊召唤成功的场合才能发动，从卡组把1张「融合/」魔法卡加入手卡。”
　　说着盾子拿起卡组，从里面取出一张卡之后，洗牌之后放回了原位。
　　“居然是融合？！”
　　羽蛾隐约感觉到好像有危险在向他靠近。
　　“然后发动融合，将我场上的「捕食植物蜂兰蝎」和「捕食植物蛇瓶草眼镜蛇」融合~”
　　盾子的场上突然出现了一个旋涡，将两只捕食植物卷了进去。
　　“融合召唤，「捕食植物奇美拉大花草」~”
　　【捕食植物奇美拉大花草】星级:7，卡种:融合怪兽，属性:暗，种族:植物，攻:2500，防:2000
　　效果·融合：「捕食植物」怪兽＋暗属性怪兽
　　①：1回合1次，以持有这张卡的等级以下的等级的场上1只怪兽为对象才能发动。那只怪兽除外。
　　②：这张卡和对方的表侧表示怪兽进行战斗的攻击宣言时才能发动。直到回合结束时，那只对方怪兽的攻击力下降1000，这张卡的攻击力上升1000。
　　③：这张卡被送去墓地的场合，下次的准备阶段才能发动，从卡组把1张「融合」魔法卡加入手卡。
　　在这里不得不说一下盾子她到底有多么的无节操，一张卡片，动画效果和OCG效果哪个好用她用哪个。
　　从旋涡中出现的，是一只体型巨大，有着一朵大王花的植物怪兽。
　　【捕食植物奇美拉大花草】攻击力：2500——3250（环境适应）
　　“攻击力3250！？”
　　看着对面盾子的怪兽在获得环境适应后攻击力直接飙上了3000，羽蛾吓得直接叫出来了。
　　‘可恶，居然一回合就召唤出这么强力的怪兽，不过我的杀人蜂攻击力有1560，就算被击破，我的LP受到1690伤害，也还剩下310，下个回合就用陷阱卡解决它’
　　羽蛾看着手中的陷阱卡，心里想着我残血，我能反杀。
　　“真是遗憾啊，羽蛾你已经没有下一个回合了哦~”
　　读心这种事情对盾子来说简直就是小菜一碟，完全不需要像贝卡斯那样还需要借助千年眼的力量。
　　“战斗，奇美拉大花草攻击杀人蜂——捕食藤蔓~”
　　随口说了句现想的攻击招数名称，盾子对奇美拉大花草下大了攻击命令。
　　“然后奇美拉大花草的效果发动，这张卡和对方的表侧表示怪兽进行战斗的攻击宣言时才能发动，直到回合结束时，那只对方怪兽的攻击力下降1000，这张卡的攻击力上升1000~力量榨取！”
　　奇美拉大花草的大王花部位对着杀人蜂释放出一股诡异的气体，杀人蜂吸入气味之后，顿时感觉自己身上的力量正在被抽走。
　　【捕食植物奇美拉大花草】攻击力：3250——4250
　　【杀人蜂】攻击力：1560——560
　　“纳尼！？攻击力4250！？”
　　羽蛾直接吓尿了，这攻击力比他的究极完全态大飞蛾的攻击力还要高啊。
　　榨取了杀人蜂力量的奇美拉大花草体型变得比之前还有大了些，然后对着已经被榨取完力量伸出那里面带着牙齿的藤蔓。
　　羽蛾：LP2000——0
　　带着尖牙利齿的藤蔓瞬间将杀人蜂嚼的粉碎，同时也对羽蛾的LP造成了3690的巨额伤害。
　　“啊啊啊啊啊！！！——”
　　而且盾子在攻击里混了点黑暗力量，实体的伤害冲击直接把羽蛾从决斗器上打飞到地上，直接昏了过去。
　　“莫奈姐，好像才到父亲大人的回合吧”
　　“啊，不愧是父亲，一边晒稀有卡，一边吊打对手。”
　　见自家父亲一回合就把对面秒了，御坂和莫奈两姐妹心里除了无语外，只能提对方默哀了。
　　不是你们太弱，是父亲（父亲大人）太强啊。
　　“那么这两颗星星盾子我就不客气的收下啦~哦，顺便手套也一起拿走吧，反正你也用不上了~”
　　拿走羽蛾的两颗星星后，盾子更是连手套都没放过，也一并拿了过来。
　　“父亲大人拿手套做什么？不是只要星星就行了吗？”
　　御坂疑惑的问道。
　　“是给那个叫城之内的吗？”
　　莫奈倒是猜到了答案。
　　“啊，毕竟他可是非法登岛的决斗者啊，不像你们，他可是励志要参加决赛的，星星和手套当然还是得有啊~”
　　上下颠着才从羽蛾身上拿到的手套，盾子一脸微妙的笑容说着。
　　“那我们现在就去和游戏桑他们会合吧。”
　　“啊走吧~希望路上再遇到几个好心给我送星星的人~”
　　盾子一脸腹黑的说道。
　　“.......”
　　于是三人从来的时候的路返回，去和游戏他们会合了。
　　————————————————————————————————————————
　　“嗯？那不是盾子她们吗？”
　　城堡这边，正在寻找决斗对手的游戏突然注意到了往他们这边来的盾子三人。
　　“唉？真的啊，哦喂盾子，你刚才去哪里了啊？”
　　神经有些大条的城之内直接放开嗓子喊道。
　　“啊抱歉，因为刚才遇到了个好心人送我星星和手套，所以就过去了一下，真是抱歉啊~”
　　来到游戏等人面前，盾子挠了挠头说道。
　　“........”
　　骗人，有哪个参赛者会那么好心啊，这是游戏等人此时心里唯一的想法。
　　“嘛，总之这是那个家伙的星星和手套，城之内你拿去吧~这样你也算是正式参赛者了~”
　　将手中的手套和一颗星星递给城之内，盾子一脸笑容的说道。
　　“哦！真是太感激你了盾子，这样一来我妹妹的眼睛就有希望了！”
　　城之内一脸感动的接过手套，然后慎重的向盾子道谢道。
　　“啊也没什么啦~只是觉得城之内你参加比赛的话，也许会变得更有意思也说不定~”
　　盾子摊了摊手，一脸的毫不在意。
　　“对了盾子，给你手套和星星的那个人是谁啊？”
　　也许是处于好奇，游戏向盾子问道。
　　“嗯——好像是叫羽蛾，就是那个锦标赛冠军啦~”
　　盾子用手点着下巴，装作短暂思索后的样子说道。
　　“哈？！！！羽蛾？！”
　　————————————————————————————————————————
　　久等了，本章结尾是御坂的卡组
　　魔知青蛙
　　魔知青蛙
　　魔知青蛙
　　黄泉青蛙
　　黄泉青蛙
　　黄泉青蛙
　　抽卡青蛙
　　抽卡青蛙
　　抽卡青蛙
　　里青蛙
　　里青蛙
　　里青蛙
　　贯青蛙
　　贯青蛙
　　贯青蛙
　　鬼青蛙
　　鬼青蛙
　　鬼青蛙
　　粹蛙
　　粹蛙
　　粹蛙
　　替换蛙
　　替换蛙
　　替换蛙
　　交换蛙
　　交换蛙
　　交换蛙
　　动画原作卡
　　两生类天使－御青蛙
　　两生类天使－御青蛙
　　两生类天使－御青蛙
　　质量加速器
　　融合
　　万宝槌
　　一对一
　　死之合唱
　　强欲之海鳝壶
　　强欲之海鳝壶
　　手札断杀
　　手札断杀
　　手札抹杀
　　蛙类防护罩
　　额外卡组
　　三死青蛙
　　饼蛙
　　No.29招财猫人偶
　　No.94极冰姬晶零

亮瞎你们的眼
　　“盾子酱你是说，你打败了那个日本冠军羽蛾？”
　　真崎杏子一副不可置信的样子，而其他人的表情也差不多。
　　“嗯，如果没有第二个叫羽蛾的家伙的话，那是他没错了~”
　　盾子的一副无所谓的样子摊手说道。
　　“盾子你做得真是太好了！那个混蛋，之前还把游戏的黑暗大法师给丢到海里，我早就看那个家伙不顺眼了！”
　　城之内之前就想揍羽蛾那个家伙一顿了，现在盾子将他送走了，他惊讶之余更多的是高兴。
　　“呵呵——嘛~不过他也真是弱啊，直接一回合就被我给秒杀了，冠军都想他那样得意忘形吗~”
　　盾子有些心虚的干笑着，毕竟也是因为自己的缘故，才让羽蛾知道游戏的黑暗大法师的，某种意义要怪的话，能怪到她自己头上。
　　“纳尼？！一回合就秒杀了羽蛾？！！！盾子你是说真的吗？”
　　如果刚才的话只是让众人惊喜的话，那么现在盾子这句话，就是让他们震惊了。
　　毕竟再怎么说羽蛾也是决斗怪兽锦标赛的冠军，居然被一回杀了，这话说出去也没几个会信啊。
　　不过联想了下之前盾子也是一回合秒杀海马之后，众人觉得好像也没问题，毕竟羽蛾再怎么厉害也不可能打得过海马吧，那么被盾子她一回杀也是正常现象吧。
　　“还真是厉害啊，盾子”
　　游戏倒是没有想那么多，只是单纯的觉得盾子的决斗实力很强。
　　不过千年积木里的暗游戏可不这么想，之前盾子和海马交手并赢了的时候，所使用的击破海马内心黑暗的那股力量他也感觉到了。
　　如果拿来和贝卡斯的黑暗力量对比，暗游戏感觉即使是有着千年眼的贝卡斯，在黑暗力量上也没有盾子强。
　　这到底是什么原因？一般来说只有持有千年神器的人才会有这样强大的黑暗力量，但是盾子她明显没有千年神器啊。
　　“嗯？啊其实盾子酱也没那么强啦~只不过有不少强力的蕾雅卡而已~”
　　盾子看了一眼游戏身旁的暗游戏，然后仿佛看穿了对方的想法一般，开始为自己解释起来。
　　‘！伙伴，你要小心，她的实力和身份绝对没有表面上看起来那样简单，恐怕连贝卡斯都不一定是她的对手’
　　暗游戏对游戏提醒道，对于盾子那来路不明的黑暗力量，和那一眼就看穿自己内心想法的能力，由不得他不担心，毕竟自己伙伴实在是太好骗了。
　　“没事的，不管盾子她的身份到底是什么，她的力量又是从哪里来的，她都是我们的同伴不是吗？另一个我太担心过度啦”
　　对于暗游戏的忠告，游戏没怎么在意，或者说他本来性格就是这样的。
　　‘伙伴.....也许真的是我多心了吧’
　　见自己伙伴这么相信对方，暗游戏也只好选择相信盾子。
　　“啊真是羡慕啊，盾子你有那么多强力的蕾雅卡，就不能给我们这些伙伴一点吗？”
　　城之内一副被打击到的样子，人比人能气死人，但是和盾子比，他感觉自己连气都生不起来了。
　　“城之内，别这样说，那可是盾子的卡片啊”
　　游戏出声想劝劝城之内，然而还没说完就被盾子打断了。
　　“完全没问题哦~反正蕾雅卡什么的，盾子酱我还真的不缺~御坂，把你的呱太背包拿过来~”
　　盾子表示区区几张卡片而已，完全不是事。
　　“哦，给，父亲大人”
　　一直在旁边观看的御坂表示终于有叫御坂的了，将自己背的呱太背包递了过去。
　　“.....父亲又要开始晒卡了”
　　莫奈很担心城之内他们几个不带墨镜能行吗？别把眼睛晒瞎了。
　　“那么让盾子酱找找看哦——啊有了~”
　　盾子拉开背包拉链，然后手放进去摸索着，很快，就拿出一个怎么看都比呱太背包还要大的箱子来。
　　“.........”
　　沉默，游戏他们都瞬间愣住了。
　　这么大个箱子到底是怎么放进那个背包里的啊！你以为这是动画片吗？
　　以上为此时众人心里唯一的想法。
　　“嗯？”
　　真崎杏子突然看到自己眼前有一只对着自己伸出的手，上面还有副墨镜。
　　“我建议你一会戴上它比较好，比较......”
　　莫奈手里拿着墨镜，嘴里解释着。
　　“啊？哦，谢谢啊，你......好像叫莫奈没错吧？真是奇怪啊，如果盾子她是你和御坂的父亲的话，那你们不是该和她一样姓江之岛吗？”
　　虽然不明白对方口中所说的到底是什么意思，但是杏子还是接过了墨镜，同时问道。
　　“呵呵.....这个问题，抱歉我也没办法回答你。”
　　干笑了下，莫奈她总不能说自家老爸的样子每个世界都在改变吧，而且姓氏什么的，有那么重要吗？
　　“那么盾子酱我打开了~”
　　脸上挂着坏笑，盾子直接一把将箱子打开来。
　　瞬间，箱子里那仿佛加了特效一般的刺眼强光直冲城之内等人的眼睛。
　　除了提前戴好墨镜的杏子，和感觉到不对，出来替伙伴挡枪，并且用手遮住了眼睛的暗游戏外，城之内和本田这对基友（笨蛋）双双中招。
　　“哇啊啊啊啊！！！眼睛啊！！好刺眼！”
　　虽然光芒只持续了一会，但是完全没有防备的城之内和本田两人直接捂着眼睛在地上哀嚎着。
　　“.......父亲大人，这样是不是过分了点？”
　　御坂看着在地上捂着眼睛打滚哀嚎的两人，莫名的感觉很可怜啊。
　　“唉？盾子酱是不是做错了什么？”
　　盾子装作一脸无辜的样子，不知道的人还真以为她什么都没做呢。
　　‘我相信她对我们没恶意了，但是这性格.......某种意义上真是可怕啊’
　　抹了下额头因为紧张而低落的汗水，暗游戏内心里想道。
　　‘盾子还是那样啊，喜欢用恶作剧捉弄别人’
　　待着内心里的游戏也是一脸尴尬笑的对暗游戏说道。
　　“嘛~总之蕾雅卡的话——这箱子里的都是哦~”
　　用舌头舔了舔嘴唇，盾子用着一副看上去有些诡异笑容的说道。
　　“全部？！”
　　从地上爬起，城之内和本田两人一脸被吓到的样子。
　　“这么多蕾雅卡，肯定很贵吧，光是之前那张，在市场上估计就已经能卖出高价了吧。”
　　杏子她对于决斗怪兽卡牌的价值还是明白些的，像之前那张攻击力和守备力高，效果又强力的卡，市面上的价格绝对很吓人。
　　而看着那满满一箱子的蕾雅卡，杏子感觉如果盾子她想的话，完全可以以一己之力，垄断日本的经济。
　　“反正我也不差这些卡片啦——嗯找到了，给，城之内，你要的蕾雅卡~”
　　盾子从箱子拿出一张卡片，递给城之内。
　　对她来说，这箱子卡真的是可有可无，反正有夜夜在想要多少张卡都行，当然——包括原版的神之卡。
　　“啊？哦真是感谢你啊盾子——”
　　城之内接过卡后看了看，然后瞬间有些失望。
　　【真红眼暗龙】星级:9，卡种:效果怪兽，属性:暗，种族:龙，攻:2400，防:2000
　　效果：这张卡不能通常召唤。把自己场上存在的1只「真红眼黑龙」解放的场合才能特殊召唤。这张卡的攻击力，自己墓地存在的龙族怪兽每有1只上升300。
　　“我看看——真红眼暗龙，等级9，攻击力2400，守备力2000，效果，墓地里每有一只龙族怪兽攻击力上升300？！这么强力的卡城之内你还嫌弃啊？”
　　一旁的本田看了之后表示城之内你这么强力的蕾雅卡都不要，还想怎么样啊。
　　“这张卡虽然很强力啦，但是我根本没有真红眼黑龙啊，完全召唤不出来啊。”
　　城之内挠了挠头，再强的卡，自己无法召唤出来有什么用啊。
　　“嘛，城之内你就收下吧~我有预感，你很快就会得到真红眼黑龙这张卡了哦~”
　　盾子倒是提前剧透了一下，反正破坏剧情什么，她不知道干了多少会了。
　　“不管怎么说，这都是盾子你送给我的卡片，是我们友谊的见证，哪怕我没办法召唤出来，也会带在身上的。”
　　城之内这个人倒是很重友情，之前为了游戏的黑暗大法师，直接跳进海里去捞，可见他有多在意朋友。
　　“......城之内桑很重友情啊。”
　　“是啊，不过还好这次父亲她不会背叛.....决斗赢了应该不算吧？”
　　“御坂也不知道，不过御坂觉得应该不会吧”
　　御坂和莫奈姐妹俩在那里小声的交流着自家父亲会不会在决斗上虐人的事情。
　　“既然这样，那么我们就先告辞了~”
　　将箱子收起来，塞进御坂的呱太背包里，盾子向游戏他们告别道。
　　之所以只给了城之内卡片，是因为本田和杏子两个又不参赛的，游戏的话，这个时期他的卡组杂卡太多了，等决斗都市的时候再给吧。
　　“唉？盾子你不和我们一起吗？”
　　“不啦，盾子酱我可是要第一个进到城堡里的哦~”
　　盾子将背包还给御坂，向游戏他们解释道。
　　“这样啊，那么我们在城堡里再见吧盾子。”
　　“可别到时候我们先到了你还没到哦”
　　“嘛~那么再见了~”
　　“再见了游戏桑，城之内桑”
　　“那么城堡里见了，各位”
　　众人之间纷纷挥手告别，然后踏上各自的道路。
　　而另一边，贝卡斯的城堡里。
　　一个用头巾蒙着脸的少年，用一些纱布做成了绳子往城堡下方放，很明显想要借助这条纱布做成的绳子逃出城堡，但是刚刚放到一半的时候，纱布就断了，少年从几米高的地方掉了下去。
　　还要下面全是大树，被树枝阻碍了一些压力之后，少年才没有被摔得很惨，但是即使这样，少年还是捂着腰爬了起来。
　　“江之岛盾子！我一定要为我哥哥报仇！！！”
　　少年，海马圭平握着拳头宣告着。
　　因为这里是盾子击败了海马，所以圭平的报仇对象，自然从游戏变成了盾子。
　　嘛，反正这对于盾子来说，只是个刷社长好感的机会啦，之后的决斗都市可得靠下面子啊，不然自己妻子和三个女儿怎么去虐人啊。

敢在我面前演
　　“啊真是无聊啊~就没有厉害点的对手陪盾子酱我玩玩吗~”
　　双手放在头后面，盾子一脸无聊的说着厚颜无耻的话来。
　　“......那是因为父亲大人你太强了吧。”
　　御坂也感到有些无语的说道。
　　从和游戏他们分道扬镳到现在，基本上有不少看盾子是女孩，一副柔弱（？）的样子，就觉得她好欺负，于是纷纷上面决斗。
　　然后，就没有然后了，对于送上门来的星星，盾子怎么可能会拒绝。
　　于是全部被一回杀送走，整个过程可以用mugen的一句常用弹幕来形容，抬走下一个。
　　而盾子的星星数量也从三颗变成了八颗，还差两颗就可以进城堡了。
　　“嗯？有人在附近，而且根据他的行进方向来看——好像，是冲着父亲你来的。”
　　莫奈的话里略带了些惊讶，毕竟没有谁会傻的直接找上自家父亲吧，那和送上门求虐无异啊。
　　“冲着我来的？啊差点忘了那个小正太了~”
　　盾子故意的舔了舔舌头，一脸兴致勃勃的说道。
　　“......父亲大人不是萝莉控吗？什么时候对正太感兴趣了？”
　　御坂歪了歪头，疑惑的问道。
　　“不管怎么样，总之，他来了。”
　　就在莫奈的话说完不到一分钟的时间里，从一旁的草丛里果然跳出了一个身材矮小，用布遮住了脸的少年。
　　“江之岛盾子！！！”
　　对方咬牙切齿的看着盾子，仿佛恨不得现在啃掉她的骨头。
　　“圭平，我知道是你，你不用在掩藏了~”
　　盾子以一副我已经看穿了的样子说道。
　　“江之岛盾子，我要打败你！为我哥哥报仇！！！”
　　圭平直接扯下了面纱，显出了真面目，然后满腔怒火的说道。
　　“.......”
　　盾子一脸无语的看着圭平，身旁的御坂和莫奈也是一副不知道该说什么好的样子。
　　“怎么了？来啊，我要跟你进行决斗！！！”
　　圭平继续大声吼道。
　　“呐圭平....你是笨蛋吗？”
　　盾子一脸你是笨蛋的样子开口道。
　　“你说什么！？”
　　圭平正要反驳盾子，就被盾子再次开口打断了。
　　“你哥哥海马他败给我，是因为他对怪兽卡的力量太过于依赖，决斗怪兽卡本来就是充满灵魂（精灵）的东西，只把它作为工具是永远无法掌握其中的奥妙的。”
　　盾子的话外意思就是，海马他不把青眼当老婆是无法真正的决斗者的。
　　“而贝卡斯他这个时候突然出现，想要夺走你们的海马娱乐集团，到现在你还搞不懂自己的敌人是谁吗？”
　　盾子直接一顿嘴炮，把圭平说的哑口无言。
　　“而且圭平你的卡是偷来的吧，偷走别人的决斗怪兽卡，要是你哥哥知道你这样做，一定会对你失望的~”
　　盾子摇着头，摊手做出一副失望的样子说道。
　　“我......我.....呜呜——我真的不知道该怎么做了”
　　圭平终究只是个10岁的小孩子，那比得了盾子这不知道活了多少岁的绝望啊，被这么一说，弄得直接蹲在地上哭了起来。
　　“哭了呢，父亲大人是不是说的有些过分了？”
　　御坂见圭平直接被说的哭了起来，不由得觉得盾子说的是不是有些过了。
　　“嘛~我觉得父亲她只是在捧读一段说出来很酷的台词而已吧”
　　莫奈怎么想也不觉得刚才那些话是盾子现想出来的。
　　“海马这个时候将集团的机密交给你，既是对你这个弟弟的信任，也是对你的磨练，盾子我可以答应你，我会打败贝卡斯他，然后帮你夺回海马集团的~”
　　盾子一副包在我身上的样子，不过她也确实有这样的自信啦。
　　“真的吗？你真的可以打败他吗？”
　　圭平站了起来，眼中透露着一丝希望。
　　“这是当然的啦~就他那点实力，在盾子将我面前还不够看呢~”
　　哄小孩子什么的，盾子还是懂点的，不然就白和夜夜一起这么多年了。
　　“嗯，那我现在就去把星星还回去，船应该还没有开。”
　　圭平向着海边跑去。
　　“那我们也跟上去吧~到时候说不定能让海马他欠我一个人情哦~”
　　看着一路小跑的圭平，盾子一脸坏笑的说道。
　　“果然父亲大人是抱有目的的”
　　“御坂你又不是才第一天认识父亲她，好了别说了我们快跟上去吧。”
　　于是盾子她们也赶紧跟了上去。
　　————————————————————————————————————————
　　当盾子她们赶到码头的时候，却发现游戏几人跟那个被偷走星星的人在码头上说着些什么。
　　“盾子？你们怎么会来这里？还有这不是海马的弟弟，海马圭平吗？”
　　再次见到盾子她们，游戏在看到圭平后问道。
　　“啊没错哦~就是他偷走了那个参赛者的卡片和星星，只不过现在已经来归还了~”
　　盾子虽然嘴上是这么说的，但是心里可就不是这么想的了。
　　而圭平上前要把星星物归原主的同时，但是却被守在那里的黑衣人把星星夺走，然后扔到了海里。
　　“星星筹码让人偷走，作为决斗者也太逊色，光凭这点他就已经失去资格了。”
　　然后黑衣人上前将圭平制住。
　　“获取星星的唯一途径只能是决斗，好了，赶快回去吧，不然贝卡斯先生该担心了。”
　　“放开我！”
　　被黑衣人制住的圭平痛苦的叫道。
　　“我有4颗星星，我要全部注下向你发出决斗的申请。”
　　暗游戏对黑衣人的行为感到很厌恶，说道，那两颗星星和原来一样是从尾木那里得到的。
　　“我是不进行决斗的，不过如果你坚持的话，我们特意为你们安排一位对手，决斗场地就在刚才的地方。”
　　黑衣人对游戏解释道、
　　“怎么办父亲大人？难道就这样让他把圭平他带回去吗？”
　　“虽然不知道贝卡斯到底会怎么对他，但是感觉还是别让他回去的好，父亲要出手吗？”
　　显然黑衣人这疑似欺负小孩的行为，让御坂和莫奈俩姐妹表示鄙视。
　　“嘛~既然我可爱的女儿们都这么说了，我这个当父亲的怎么可能会拒绝呢~而且——什么时候国际幻影社的人已经沦落到拿小孩子当人质的地步了呢~”
　　说完盾子就是一道精神冲击，直接使其在倒在地上痛苦的叫唤着，而圭平则是趁机跑了出来。
　　“所以说啊~拿小孩子当人质是不对的哦~”
　　盾子收回了黑暗力量，双手抱胸说着，一旁的御坂和莫奈也跟着一起点头。
　　“你就是打败海马的那个家伙吧？我给你准备了一位特别的对手，你敢不敢接受挑战？”
　　好一会才恢复回来，黑衣人战起身对盾子说道。
　　“为什么不呢？带路吧，盾子酱我倒要看看这次的对手有多特别~”
　　盾子完全不怕那个假扮海马的家伙，真是真正的亡灵她都不怕，毕竟自己的恶魔城里有一大堆。
　　————————————————————————————————————————
　　盾子等人跟着黑衣人又回到了刚刚与圭平相遇的地方，不过跟刚刚不一样的是，地上此时已经升起了一台决斗机器，而上面则站着一个穿着蓝色衣服的人。
　　此人低着头，面容相当的黑，嘴里不停的说道“我要报仇，我要报仇”。
　　盾子三人见了都是一脸的无语，大白天的你在这里装鬼。
　　别说盾子和莫奈了，就是御坂也不会相信对面那个人是亡灵。
　　“江之岛盾子，这就是你的对手！海马濑人的亡灵！”
　　黑衣人奸笑着说道。
　　“什么！那么人真的是海马吗？”
　　城之内等人开始怀疑起来。
　　“那个人居然是哥哥......”
　　圭平也有点不敢相信。
　　“没错，我就是海马濑人！我已经死去了，今天我到这里来是为了找江之岛盾子报仇的！我要报仇我要报仇！”
　　决斗机器上面的那个“海马”因为众人的惊讶，而更加卖力的开始表演了。
　　“骗人，你怎么可能是哥哥！我哥哥才没有死！你骗人！”
　　圭平大叫道，不愿意相信这一切是真的。
　　“你们不相信是吗？那么这副海马濑人独有的卡组会让你明白一切的！我是来的复仇的——哈哈——”
　　冒牌的“海马”笑得很恶心，那声音十分的沙哑，仔细一听就是装出来的。
　　‘演的真差，和父亲大人的伪装完全不能比啊’
　　‘父亲那个已经不能叫演了吧，她那是直接变身了吧......’
　　御坂莫奈两姐妹在御坂网络里沟通着，最后得出的结论是，这个家伙死定了，居然用这么拙劣的演技来对付自己父亲（父亲大人）。
　　“别逗盾子我笑了~别以为你们用无耻的手段得到了海马他的卡组就想扮成他的样子来骗盾子我，就你这演技还想来骗盾子我，简直就是白日做梦！来吧，决斗吧，你不是要复仇吗，来盾子我等着你~”
　　盾子那笑容有些维持不下去，这么拙劣的演技，居然还敢在她面前卖弄。
　　好，你不是说你已经死了吗？那盾子我就亲手把你再送回去。
　　————————————————————————————————————————
　　就在盾子准备和冒牌海马决斗的时候，另一边，贝卡斯的城堡里
　　大屏幕前，贝卡斯拿着全世界最好的葡萄酒，在哪里斟酌着，在他身边站着一位有着少许白发的管家。
　　“真不愧是盾子girl，居然这么快就戳穿了你们的阴谋~头脑还真是灵活，那么接下来的比赛就当是娱乐好了。”
　　贝卡斯笑着说道。
　　“贝卡斯先生，这个少女真的能打败海马濑人的卡组吗？毕竟里面有3张青眼白龙啊，虽然之前她曾经一回杀了海马，但是那是在青眼白龙没有登场的情况下啊。”
　　站在贝卡斯身后的管家有些不确定的问道。
　　“不，如果你把盾子girl看的太弱了会吃大亏哦~这场比赛胜利的一定会是盾子girl的~你看着好了”
　　贝卡斯摇着手指说道。
　　“那如贝卡斯先生所说的话，这个少女赢了这场比赛之后就有十颗金属星星了，那么她就可以获得进入城堡的机会了。”
　　“她肯定会和她的女儿们一起进入城堡的，不过在这之前，我会为她安排一场特殊的决斗~打败这个少女，以及拿到海马娱乐集团的股份，这一切都将逃不出我的手心，哈哈——”
　　贝卡斯笑道，殊不知自己的黑暗力量，在盾子看来连御坂她们的都比不上，更不用说她了。
　　而贝卡斯房间内的屏幕上，盾子和冒牌海马已经站上了决斗者机器上，两人的比赛准备开始。

凶饿毒融合龙
　　“来吧冒牌货~盾子酱我倒要看看你能把海马的卡组用到什么程度~”
　　盾子脸上挂着诡异的笑容说道。
　　“颤抖吧，我马上就让你见识到青眼白龙的厉害！这次可不会像上次那样了！”
　　冒牌海马还在那里大言不谗。
　　“你手上有八颗金属星星，那么这场比赛我就跟你赌八颗金属星星！让你输了比赛直接离开决斗者王国！”
　　冒牌海马从手腕上拿出了八颗金属星星。
　　“送我八颗星星吗？虽然不知道你是谁，不过还真是大方啊，没问题，就赌八颗~”
　　盾子笑着摊了摊手，然后取下了手腕上的所有金属星星。
　　“决斗！”
　　冒牌海马Lp2000
　　盾子Lp2000
　　“那么就由我先出牌——我出的第一张卡是【独眼巨人】！”
　　冒牌海马说完，便召唤出了之前众人都见过的怪兽。
　　【独眼巨人】，星级:4，卡种:通常怪兽，属性:地，种族:兽战士，攻:1200，防:1000
　　“那只怪兽，之前确实是海马被他召唤出来和盾子战斗啊！”
　　城之内一下子就想起来当初海马和盾子第一次决斗的时候，第一回合召唤的就是这只怪兽。
　　“这张卡的确是我哥哥的卡组里有的，这些家伙真的抢走了哥哥的卡组！”
　　圭平十分愤怒的对着对面的黑衣人吼道，那可是自己哥哥引以为豪的卡组啊。
　　“冷静圭平，父亲大人肯定会击败这个冒充你哥哥的家伙，帮你夺回海马他的卡组的。”
　　作为家里最小的那位，御坂很理解圭平此时的感受。
　　“是啊，圭平你就在这里看好父亲她是怎么一回合秒杀那个冒牌货的吧。”
　　莫奈对于哄小孩子还是很有一套的，毕竟之前这种事情也没少干过。
　　“嗯，我相信她，不过为什么你们要叫她父亲啊？难道盾子她其实是男的？”
　　圭平突然感觉自己是不是发现了什么不得了的秘密啊。
　　“不，父亲大人和母亲大人都是女的，但是某种意义上圭平你也没说错就是了。”
　　御坂的话还是那样，明明是真话，但是你就是听不懂里面的意思。
　　“哈？”
　　圭平表示自己还小，听不懂御坂话里的意思啊。
　　“总之圭平你只要知道我们父亲和母亲都是女性而且都不是一般人就行了。”
　　母亲现在的身份还是个人偶，这句话莫奈还是没说出来，不然她感觉圭平会直接被懵逼得昏过去。
　　“这样啊......”
　　虽然没怎么听明白，但是圭平还是理解成御坂和莫奈的父母都是女性，而且不是一般人这样的意思。
　　“没错，圭平你就在这里看好盾子她是怎么一回合解决那个冒牌货的吧。”
　　神经大条的城之内表示，海马本人都被盾子一会杀了，这个冒牌货还能比海马更强不成。
　　“真的是只这样吗？贝卡斯那家伙肯定研究了盾子的之前在岛上所使用的卡片，针对它们而加入了某些卡片，他们一定是有应对办法的，绝对不可能牌组里什么都不做就来和盾子她决斗的！”
　　而游戏则是皱起了眉头，他感觉对方既然赶来挑战盾子，那么绝对会有所准备。
　　“的确是这样啊，贝卡斯和这些家伙才不会那么好心呢....那么接下来他会拿出什么样的卡片来啊？”
　　杏子和本田点了点头，然后几人再一次把目光集中到了决斗场上。
　　“我这次可是有备而来的，江之岛盾子，这张卡是专门为捕食植物们准备的，我发动魔法卡，手札抹杀！”
　　冒牌海马从手牌里拿出一张卡，拍在机器上说道。
　　“什么？！居然是手札抹杀？！这下糟了！”
　　台下知道这张卡效果的游戏吃了一惊。
　　【手札抹杀】，卡种：通常魔法，效果：双方手卡全部丢弃，各自从自己卡组抽出丢弃数量的卡。
　　“我用这张手札抹杀，将你手牌上的捕食植物们全部送去墓地，这样一来你那用融合召唤强力融合怪兽的打算也落空了。”
　　将手上剩下的四张卡丢入墓地，冒牌海马显得十分得意。
　　“呵呵呵~盾子酱我还以为是什么针对的卡呢，原来只是一张手札抹杀啊~”
　　将手上五张卡丢入墓地，盾子脸上的笑容依然没有变过。
　　“没有了融合，你的那些捕食植物只不过是些杂鱼而已，在我的青眼白龙面前根本不足以畏惧。”
　　冒牌海马还不知道自己已经立下了死亡flag，开场就手抹的人，都已经死了。
　　“........”
　　决斗场下面的御坂和莫奈已经不想再说什么了，表示你已经死了。
　　“所累瓦多卡纳？”
　　盾子表示终于啊，自己也有说出这句时髦值飙升的台词的机会了。
　　“纳尼？”
　　“睁大你那对眼珠子，好好看看盾子我的场上吧~”
　　众人顺着盾子所指的方向看去。
　　不知何时，在盾子的场上，凭空冒出了一座座坟墓，然后一个样貌狰狞的黑影举着那对同样长相狰狞的暗紫色爪子冒了出来。
　　【出于黑暗的绝望】星级:8，卡种:效果怪兽，属性:暗，种族:不死，攻:2800，防:3000
　　“巴卡呐！为什么在我的回合会有那么强力的怪兽被召唤出来，一定是机器出问题了！”
　　冒牌海马显然被这一幕吓得不轻，在那里语无伦次的说道。
　　“愚蠢~这张的效果，是被这对方卡的效果从手卡或卡组送去墓地时，在盾子酱我场上特殊召唤~”
　　【出于黑暗的绝望】效果：当此卡被对手卡的效果从手牌或卡组送进墓地时，此卡特殊召唤上场。
　　“居然有这样方式召唤的怪兽！”
　　冒牌海马也听明白了，自己刚才的手札抹杀，正好把对方手里的这张卡给丢进了墓地里，才让它发动效果被召唤了出来。
　　“哦终于出现了，盾子的王牌，上啊盾子！狠狠的把那个冒牌货揍一顿！”
　　见过盾子这张卡的城之内心情激动的喊道。
　　“不过我的回合还没结束呢，我发动魔法卡死者苏生，复活吧！我最强的仆人青眼白龙！”
　　将手牌中的死者苏生拍在机器上，冒牌海马说道。
　　随着死者苏生的魔法卡效果生效，海马卡组里的王牌青眼白龙被召唤到冒牌海马的场上。
　　但是不知为何，这只青眼白龙看上去神情有些不满，仿佛很厌恶被这个自己主人的冒牌货召唤。
　　“那就是青眼白龙？和卡片状态的时候给人的感觉完全不一样啊！攻击力3000，已经超过了盾子的王牌啊。”
　　城之内不由得的替盾子捏了把汗。
　　“不过是才攻击力3000的通常怪兽而已，在父亲大人面前根本不够看。”
　　御坂她自己的卡组里都有不少能吊打它的卡。
　　“那毕竟是全球只有四张的青眼白龙啊，他会认为自己优势巨大也是可以理解，不过即便这样他的结果也不会改变就是了。”
　　莫奈的卡组里能吊打青眼的就更多了。
　　“我盖上一张牌，回合结束。”
　　盖上攻击的无力化之后，冒牌海马心里还想着我能反杀。
　　“盾子酱的回合~抽卡——看来你偷卡组行为已经引起了青眼白龙的愤怒了啊~”
　　看了看刚抽上来武藤双六送给自己的青眼白龙，盾子表示自己根本没有用黑暗力量开挂啊，你说这不是人家社长老婆生气了要扁你一顿外还能是什么。
　　不过很遗憾，盾子她可不打算把它召唤出来，毕竟你只需要在我手牌上喊666就是了。
　　“你在说什么胡话呢，我就是海马的亡灵，青眼白龙的主人。”
　　冒牌海马还在继续作着死，而他场上的青眼白龙，却将目光看向了对面的盾子。
　　“你马上就知道了~盾子酱我先发动速攻魔法旋风，破坏你后场的那张盖牌~”
　　【旋风】，卡种：速攻魔法，效果：选择场上1张魔法·陷阱卡破坏。
　　一个小型的旋风出现在盾子的场上，然后将冒牌海马的那张盖牌卷起，破坏。
　　“攻击的无力化吗？可以它现在救不了你的命了~”
　　盾子的眼神瞬间变了，敢在我面前秀你那拙劣的演技，你，已经死了。
　　“发动装备魔法捕食嫁接，选择我墓地里的捕食植物蛇瓶草眼镜蛇特殊召唤！”
　　【捕食嫁接】，卡种：装备魔法，效果：以自己墓地1只「捕食植物」怪兽为对象才能把这张卡发动。那只怪兽攻击表示特殊召唤，把这张卡装备。表侧表示的这张卡从场上离开的场合发动。这张卡的装备怪兽破坏。
　　“然后发动捕食植物蛇瓶草眼镜蛇的效果，这张卡特殊召唤成功的场合才能发动，从卡组把一张融合魔法卡加入手卡。”
　　盾子从卡组里将融合卡加入手牌，然后洗切牌组，最后放回原位。
　　“睁大你们的眼睛给我看好了~这就是盾子我卡组里的王牌！发动融合，将盾子我场上的捕食植物蛇瓶草眼镜蛇和出于黑暗的绝望两只怪兽融合！”
　　融合的旋涡出现在盾子场上，将样貌奇特的蛇瓶草眼镜蛇和一直发出着诡异笑声的恶魔卷入其中。
　　“从那花瓣深处的地狱里诞生出全新的威胁啊，听从你主人的召唤现身吧！融合召唤！出现吧！拥有饥饿之牙的毒龙，凶饿毒融合龙！”
　　在盾子修改过的召唤台词中，一只浑身紫色色调，只有两只前爪，瞳孔腥红的龙从融合的旋涡中出现。
　　‘这是！如此强大的黑暗力量，这就是她卡组里的王牌吗？’
　　和游戏交换人格的暗游戏，在亲身感受到场上那只怪兽的可怕力量后震惊的想道。
　　【凶饿毒融合龙】星级:8，卡种:融合怪兽，属性:暗，种族:龙，攻:2800，防:2000
　　融合/效果：暗属性怪兽×2
　　①：这张卡只用场上的怪兽作为素材融合召唤成功的回合才能发动。这张卡的攻击力直到回合结束时上升对方场上的特殊召唤的怪兽的攻击力合计数值。
　　②：1回合1次，以对方场上1只5星以上的怪兽为对象才能发动。直到回合结束时，那只对方怪兽的效果无效化，这张卡得到那只作为对象的对方怪兽的效果。
　　③：这张卡被破坏的场合才能发动。对方场上的特殊召唤的怪兽全部破坏，给与对方那个攻击力合计数值的伤害。
　　在召唤出来之后，凶饿毒融合龙身上的紫色调褪去，现出了它原本的样子。
　　“这就是盾子卡组里的王牌吗？这幅样子简直比她给我的那种真红眼暗龙还要吓人啊。”
　　不知为何，城之内从那只怪兽身上感觉到了虚拟影像无法表现的真实感，仿佛这只怪兽是活的一样。
　　“但是攻击力和出于黑暗的绝望的绝望一样只有2800，而且防御力还下降了，这样是打不过青眼白龙的啊。”
　　杏子也有些担心起盾子来。
　　“什么啊，原来只不过是只攻击力2800的怪兽而已，这种杂鱼怎么可能是我青眼白龙的对手！”
　　虽然被凶饿毒融合龙的气势吓到，但是冒牌海马还是强作镇定的说道。
　　“虽然很想趁这个机会再刷波时髦值，但是同样的话说第二遍果然很没意思啊~总之——你，已经死了！”
　　伴随着盾子的死亡宣告，她场上的凶饿毒融合龙对着对面的青眼白龙吐出一口紫色的毒雾。
　　而被毒雾笼罩的青眼白龙也并没有感觉到什么有不对的地方，眼神有些不解的看着盾子。
　　随后凶饿毒融合龙将毒雾收回，并且——
　　凶饿毒融合龙攻击力2800——5800
　　“纳尼？！攻击力5800？这怎么可能！”
　　看到对方怪兽瞬间暴涨的攻击力，冒牌海马有些崩溃的喊着。
　　“凶饿毒融合龙的效果之一，这张卡只用场上的怪兽作为素材融合召唤成功的回合才能发动，这张卡的攻击力直到回合结束时上升对方场上的特殊召唤的怪兽的攻击力合计数值。而你场上的青眼白龙，正好是用死者苏生特殊召唤回场上的吧~”
　　‘之一？也就是说它还有其他的效果？’
　　注意到盾子话里藏着的意思，暗游戏皱着眉头想道。
　　“囊打拖？！”
　　冒牌海马怎么也没想到，自己复活青眼白龙这手，居然成为了自己失败的缘由。
　　“感受被夺走的青眼白龙的愤怒吧~凶饿毒融合龙对你场上的独眼巨人发动攻击！毒雾吐息！”
　　获得了青眼白龙力量的凶饿毒融合龙闭合了下嘴边，然后对着对面的独眼巨人吐出了比之前对青眼白龙的不知强上几倍的剧毒吐息来。
　　而没有了盖牌保护，独眼巨人瞬间便被吐息吞没，冒牌海马的生命值也瞬间归零。
　　冒牌海马Lp2000——0
　　“啊啊啊啊！！！——”
　　而且不止如此，盾子这次可是用黑暗力量实体化了怪兽，实体的伤害冲击直接让冒牌海马惨叫起来。
　　“你这用海马样子来决斗，侮辱了青眼白龙们，而且居然还敢用这么拙劣的演技在我面前演死人！你不是说你从地狱爬出来了吗？那么盾子我就送你回去！灵魂粉碎！”
　　对着那个冒牌海马，盾子毫无怜悯的释放了黑暗力量，将其的灵魂直接粉碎。
　　而失去了灵魂的那个冒牌货，也如同断线的木偶一般倒下了。
　　‘直接粉碎对方的灵魂，父亲大人看来真的很生气啊’
　　‘也许是作为一个演技精湛的演员，无法容忍像这种演技拙劣的人出现在父亲她眼前吧’
　　御坂莫奈两姐妹对视了下，经过沟通之后，得出的结论是，如果不嫌自己命长的话，就不要在自家父亲（父亲大人）面前演，后果是很可怕的。

暗龙对战白龙
　　再次一回合秒杀了对手，根据之前的赌约，盾子拿走冒牌海马的八颗星星。
　　现在她已经有了十六颗，比进入城堡的条件还要多六颗，可以说是最先集齐星星的参赛者。
　　“啊！圭平去哪里了？圭平不见了！”
　　杏子突然大声叫道。
　　众人这才反应过来，四周看了看，哪里还有圭平的影子啊，而且就连一开始出现的那个黑衣人也不见了。
　　“不用找了，恐怕圭平已经被他们带走了。”
　　从决斗机器上下来，盾子表示人都被抓走了你们再找有什么意义吗？
　　“对不起父亲大人，刚才御坂的注意力全放在父亲大人的决斗上了，没有注意到圭平他被抓走了”
　　“我这里也分神了，非常抱歉父亲。”
　　御坂和莫奈两姐妹纷纷低头向盾子道歉道。
　　不过她们这也算是撒了个谎吧，毕竟之前盾子在御坂网络里特意向她们交代了，如果那个黑衣人要带走圭平，那就装作没注意的样子让他带走。
　　毕竟盾子她还是很想再和海马他打次交道，特别是让对方再欠自己一个人情什么的。
　　“可恶的贝卡斯——居然那么小的孩子也不放过！！”
　　城之内咬牙切齿的说道。
　　“现在倒是不用担心，圭平他暂时还是安全的，不过是在他没有交出海马娱集团之前，现在我们要做的就是尽快进入贝卡斯的城堡，然后把他狠狠的揍一顿~”
　　盾子表示贝卡斯你居然派这种拙劣的演员来和我决斗，本来盾子我还好心的想帮你复活你老婆呢，现在看来，还是先揍你一顿吧。
　　“盾子，你已经被有十六颗金属星星了，完全符合了进入贝卡斯城堡的条件，我看你还是不用管我们，自己先去吧，我们很快就会凑齐十颗金属星星来和你汇合的。”
　　游戏看了看盾子手上已经镶满了金属星星的手套，提议道。
　　“盾子我要这么多星星也没用啊~多出来的六颗，游戏你和城之内分了吧~”
　　手上拿着多出来的六颗星星，盾子伸手递向游戏他们。
　　“这怎么可以，这些可都是盾子你通过决斗获得的啊，我不能要。”
　　游戏坚持着自己的决斗者精神，没有接受这些星星。
　　“是啊，虽然我作为决斗者的实力没有你和游戏那样厉害，但是身为决斗者的尊严我城之内还是有的，这种不劳而获的行为我是不会接受的！”
　　城之内看着星星，咽了咽口水，但还是拒绝了。
　　“那好吧，既然这样，那么到时候我们城堡里见了~”
　　见两人态度坚决，盾子也没有再强人所难了，反正既然他们不要，那就到时候给社长吧。
　　“嗯。”
　　于是，再见面不久的众人，又一次踏上了各自的道路。
　　————————————————————————————————————————
　　盾子三人悠闲走在岛上，出众的样貌以及盾子手上那满满的金属星星的手套自然吸引了不少人的注意力。
　　但是他们在掂量了下自己的分量之后，还是明智的没有上来找事。
　　“父亲大人，我们真的要先进城堡吗？不等等游戏桑他们吗？”
　　御坂有些疑惑的问道。
　　毕竟按照规则，就算她们早游戏一步进入了城堡，但是其他参赛者没到，决赛也不可能进行吧。
　　“嘛，去那么早干嘛？去了除了晚上能睡城堡外，什么有趣的东西都没有，还不如先在岛上到处逛逛呢~”
　　盾子双手放在头后面，一副兴趣使然的样子。
　　“父亲应该不是想去逛岛吧，而是想用这个来打发时间，然后等谁来吗？”
　　莫奈有些不确定的说道。
　　“不愧是莫奈~观察的很仔细嘛~没错，盾子我在等一个人的到来，而这个人你们都认识哦~”
　　盾子故意卖关子的说道。
　　“御坂认识？难道是海马桑他吗？他一会就要来到这个岛上了吗？”
　　毕竟自己的亲弟弟圭平被贝卡斯的手下抓走，而贝卡斯还想夺走海马娱乐集团，海马再不来御坂才觉得奇怪呢。
　　“嗯，差不多是晚上的时候吧，在那之前我们就在岛上四处逛逛吧，顺便野餐一下~虽然夜夜不在，有些可惜就是了~”
　　摊了摊手，盾子有些可惜的叹了口气。
　　虽然自家夜夜只要给个坐标她就能马上开空间门赶来，但是这整个岛可是都在贝卡斯的监视下，突然冒出来一个没有登船记录的人，估计会瞬间引起慌乱吧。
　　“这样啊，虽然母亲大人没来很可惜，但是她还是为我们准备了充足的食物，父亲大人，我们就先找个好点地方野餐吧。”
　　夜夜从来不会让自己女儿和老公饿着，御坂那背包里装的吃的，就算是三个十香那种大胃王都能填饱。
　　“野餐啊，我还是第一次亲身经历呢......”
　　莫奈倒是第一次体验什么叫野餐，之前在海贼的世界里没遇到夜夜和盾子之前，她可是要忙的东西很多啊，野餐什么的根本没空，也没人会和她一起野餐。
　　“嗯~那么就那里吧~”
　　盾子指着一片阳光充足，周围环境也不错的草坪说道。
　　“嗯，走吧莫奈姐，和御坂一起去做野餐的准备。”
　　御坂拉着莫奈往盾子所指的方向跑去。
　　“唉？慢一点御坂，父亲她还在后面呢。”
　　“没关系的，御坂和莫奈姐先把野餐的准备做好，然后父亲大人再过来吧。”
　　两姐妹一边聊着一边往野餐目的地跑去。
　　“啊~真是亲密无间的姐妹啊~可惜夜夜不在身边，不能秀恩爱盾子酱我感觉浑身难受啊~”
　　盾子一边摇着头，一边摊着手说道。
　　老婆不在身边，就只有两个可爱的女儿陪自己，虽然也不错啦，但是那是女儿啊，只能看不能推啊，盾子她好想念夜夜在身边的时光啊。
　　“不过这次决斗王国的事件结束了之后，决斗都市时盾子酱我可要好好的秀下恩爱~”
　　嘴角上扬，盾子一脸坏笑的说着。
　　“父亲大人，野餐的准备都已经完成了，可以开始了。”
　　铺好桌布，摆好吃的，御坂向盾子说明道。
　　“哦，抱歉盾子我这就来~”
　　嘛，那是之后的事情，现在嘛，自己还是先陪自己可爱的女儿们好好玩一玩吧~
　　————————————————————————————————————————
　　和盾子她们分别之后，游戏和城之内先后遇到了恐龙龙崎和贝卡斯派出的黑暗决斗者杀手。
　　不过其实也就是给游戏和城之内送星星的，恐龙龙崎还送了真红眼黑龙给城之内，真的是.....呵呵
　　哦对了，中间还有来自貘良所佩戴的千年智慧轮里的黑暗人格对游戏发起的黑暗游戏。
　　不过最后都是以游戏他们的胜利结尾了，而且不得不说，盾子真的是够无聊，为了等到晚上登岛的海马，一下午的时间把整个岛都转了个遍，硬是等到了晚上，而且途中还刻意避开了游戏他们。
　　于是我们的社长直升机空降登岛了，而他的卡组，之前盾子打败冒牌货之后，就交给了游戏，让他到时候转交给海马。
　　“好久不见，游戏，那个女人没和你们一起吗？”
　　海马直接忽视掉了城之内，直接问盾子的去向。
　　“盾子她已经有了十六颗金属星星，现在应该已经进贝卡斯的城堡了吧，还有这个还给你海马。”
　　游戏将用盒子装好的海马的卡组递给他。
　　“看样子我应该谢谢她啊.....不过居然那么快就凑齐星星进入了城堡，该说不愧是一回合打败了我的决斗者吗？”
　　接过卡组，海马说话还是那么欠收拾，不过嘛，这其实就是社长他说话的语气啦。
　　“海马你这家伙，说话还是那么让人讨厌！”
　　城之内显然还是和海马他八字不合，一副看他不爽的样子。
　　然而海马直接无视了他，往贝卡斯的城堡方向走去。
　　“等一下，海马！我不允许你这么做！”
　　城之内直接拦在海马面前，然后继续说道。
　　“我们千辛万苦的收集金属星星都是为了打进贝卡斯的城堡，而你却抢先进去了！这对我们一点都不公平！”
　　城之内的话也并无道理，众人不禁点了点头，而一旁暗中观察的盾子则是一脸感兴趣的看着这对有海城CP的冤家。
　　“城之内，你别告诉我你也是这张比赛的决斗者，如果是的话，可以想象这次比赛是多么的难堪，连你这种门外汉都能战斗现在，真是够愚蠢的比赛。”
　　海马一脸不屑的说道。
　　“可恶，你说什么！我可是拥有前八强的实力啊！你居然敢小看我——”
　　“虽然是区大赛的前八强~”
　　杏子和本田不忘补充一句道。
　　“不过海马，城之内他是真的打赢了恐龙龙崎这样的日本亚军，城之内她已经不再是以前的那个城之内了”
　　游戏出来替城之内说话道。
　　“懦夫永远就是懦夫，不需要解释什么！”
　　海马根本没有理游戏，拿着箱子就准备转身离开。
　　“可恶的海马，你给我站住！我要跟你决斗！来啊！你敢来吗？你敢接受我的挑战吗！”
　　城之内也被激怒了，对着海马大叫道。
　　“城之内，你别胡闹了，你怎么可能是海马的对手啊。”
　　本田赶紧上来劝解城之内说道。
　　可现在的城之内完全听进去本田的话，直接推开了本田。
　　“走开！不就是个被盾子一回合秒杀的家伙吗？海马，你这家伙你敢接受我的挑战吗！”
　　见海马许久没反应，城之内不禁再一次叫喧道。
　　“有趣......那么我就接受你的挑战好了，当然这场比赛跟金属星星无关，我要彻底粉碎你那愚蠢的梦想！”
　　海马停下了脚步，转过身来说道。
　　然后海马把箱子放在了地上，从里面拿出了两个决斗盘。
　　“父亲大人，那个是——”
　　御坂还是第一次见到第一代的决斗盘，不由得感到有些惊奇。
　　“那个就是海马他开发的第一代决斗盘，虽然一共就用过两次而已，但是之后和盾子我的决斗，应该也会用那个~”
　　盾子嘴角带着诡异的笑容，这样子要是在晚上被其他人看到了，估计会被吓得不轻啊。
　　“海马他又要和父亲决斗吗？这次父亲还是打算一回合打败他吗？”
　　莫奈转过头来问道。
　　“嘛~看盾子我心情啦~”
　　好吧，你这回答跟没说一样。
　　“这是我最新研发的决斗盘，正好拿你来最后的测试，来吧城之内，我们决斗吧！”
　　虽然话这么说，但是海马完全没有把城之内放在眼里。
　　接下来跟原剧情差不多了，城之内也海马进行对决，而海马的第一张卡是牛头人。
　　【牛头人】，卡片种类：通常怪兽，星级：4，属性：地，种族：兽战士，攻击：1700，防御：1000
　　而城之内因为激动还有被海马刺激到了的缘故，根本无法发挥出和孔雀舞，硬汉龙崎对决时候的实力，完全就是一团糟。
　　海马只用了牛头人这一张卡就击败了城之内六只怪兽，而他的生命值也被消耗的差不多了。
　　“哼，你果然还是一点都没变，只会鲁莽的攻击，接下来，我在出这张人马兽和牛头战士融合！”
　　【牛头半人马】，卡片种类：融合怪兽，星级：6，属性：地，种族：兽战士，攻击：2000，防御：1700
　　融合之后的牛头半人马攻击力直接变成了2000，城之内对它更加束手无策。
　　“啊出现了啊，全作里只出现过一次的龙套融合怪兽~不过城之内你也真是的，盾子酱我给你那张真红眼暗龙，可不是拿来让你看的啊~嘛——帮你一把吧，让社长以后对你的态度稍微有些改观~”
　　盾子说完，便对着城之内，释放了一道心灵暗示。
　　“可恶，我要让你见识我的厉害！看我的真红眼黑龙——”
　　将自己的王牌拍到决斗盘上，然后城之内突然楞了一下。
　　“终于拿出了一张比较像样战斗怪兽卡了”
　　海马笑道，区区攻击力2400的真红眼黑龙，他的青眼白龙还没放在眼里。
　　“........我从决斗一开始，就犯了决斗者最不应该犯的错误啊。”
　　然而这次城之内并没有大声反驳，而是低着头自言自语道。
　　“嚯？”
　　“但是——决斗现在才刚刚开始！我将真红眼黑龙解放，出来吧！我和盾子友情的见证，真红眼暗龙！”
　　城之内场上的真红眼黑龙的身体瞬间布满了烈焰，而烈焰消失后，一只与真红眼黑龙相似却又截然不同的怪兽出现在城之内场上。
　　【真红眼暗龙】，卡片种类：效果怪兽，星级：9，属性：暗，种族：龙，攻击：2400，防御：2000
　　“样子倒是变了不少，但是攻击力一点都没有变啊，你们友情的见证还真是软弱啊。”
　　这会倒是海马犯了轻敌的错误。
　　“真红眼暗龙的效果，我的墓地里每有1只龙族怪兽便上升300，现在我的墓地里有真红眼黑龙一只，所以攻击力是2700！”
　　【真红眼暗龙】效果：这张卡不能通常召唤，把自己场上存在的1只「真红眼黑龙」解放的场合才能特殊召唤。这张卡的攻击力，自己墓地存在的龙族怪兽每有1只上升300。
　　【真红眼暗龙】攻击力2400——2700
　　“2700吗？对于你这样的决斗者来说，已经是相当不错的数值了。”
　　“还没完呢，我发动装备魔法暗龙族之爪，把它装备在真红眼暗龙身上，攻击再上升600，所以现在真红眼暗龙的攻击力是3300！”
　　冷静下来的城之内开始使用手牌上的魔法卡配合怪兽卡作战。
　　【暗龙族之爪】卡种：装备魔法效果：暗属性·龙族怪兽才能装备。装备怪兽攻击力上升600。
　　【真红眼暗龙】攻击力2700——3300
　　“纳尼？！”
　　这会轮到海马吃惊了，这3300的攻击力已经超过他的青眼白龙了。
　　“这就是我作为决斗者的实力！真红眼暗龙的攻击！黑暗炎弹！”
　　城之内直接把原来真红眼黑龙的攻击招数名称改了改，就成了真红眼暗龙的攻击招数名称。
　　暗红色的炎弹毫无悬念的将海马场上的牛头半人马击破，并且给予了海马生命值攻击相差的数值伤害。
　　海马LP2000——700
　　“好唉城之内！就这样反击打败他吧！”
　　见城之内的反攻瞬间打掉海马一半多的生命值，本田不由得喊了起来。
　　“看到了吗海马！这就是我身为决斗者的实力！”
　　成功的一击得手让城之内的信心上涨，开始作死了。
　　“哼——这张卡是那个女人给你的吧，没有这张卡，你还能像这样对自己身为决斗者的实力感到自信吗？”
　　海马可没听说过这张卡，不用想也知道是盾子给城之内的。
　　“你别想挑拨我和盾子之间的友情，这张卡就是我们友情的见证，现在轮到你了海马，出牌吧！”
　　“有趣，看来我确实小看你了城之内，不过你的结局不会有任何改变，我的卡组里，有着之前你的朋友帮忙保管的卡牌——青眼白龙！”
　　将手牌放在决斗盘上，然后丢出去，之前见过的白龙再次出现在众人面前。
　　【青眼白龙】，卡片种类：通常怪兽，星级：8，属性：光，种族：龙，攻击：3000，防御：2500
　　明明是之前见过的怪兽，但是这次出现在海马场上，给人的压迫感却远超之前在冒牌货手上的时候。
　　“然后发动速攻魔法收缩！将你的真红眼暗龙原本的攻击力减半！”
　　“纳尼！？”
　　【收缩】卡种：速攻魔法效果：以场上1只表侧表示怪兽为对象才能发动。那只怪兽的原本攻击力直到回合结束时变成一半。
　　【真红眼暗龙】攻击力3300——2100（原本攻击的一半加自身效果的300和装备卡的600）
　　“消失吧，青眼白龙的攻击，毁灭之爆裂疾风弹！”
　　刺眼的白色光芒将身形被缩小的真红眼暗龙吞没。
　　城之内LP：500——0
　　“还是输了啊~不过——至少社长对你的印象改变了不少就是了~”
　　看着和原作相同而却又不同的结局，盾子一脸坏笑的说道。
　　这下子社长的庸才的关系就又进一步了呢，呵呵——

听说你有死毒
　　和原作一样，城之内输给了海马，但是这次是在他恢复冷静后，全力和海马决斗的结果。
　　因此我们的社长大人也没像原作那样说城之内是什么丧家之犬，而是象征性的的傲娇了句‘这就是你和我之间的决斗者实力的差距，城之内’，然后收起决斗盘就走了。
　　估计他心里已经承认了城之内作为决斗者的身份吧，不过说真的，整个过程盾子都是带着一脸的尴尬笑容看完的，男人傲娇什么的，真的是一点都不萌啊。
　　“父亲大人，莫奈姐，海马桑他那是在傲娇吗？”
　　御坂有些不确定的向自己父亲和姐姐问道。
　　“额.....这个.......”
　　莫奈也是一副不知道该怎么回答的样子，毕竟她也是第一次见到有男性这样。
　　“嘛~虽然说是海马他的性格，但是某种意义上来说是傲娇了没错~”
　　盾子摊着手，一副就是这样的意思。
　　“是吗.......”
　　虽然对这个问题依然不是很懂，但是御坂也没再继续问下去了。
　　“比起这个父亲，今晚我们睡在哪里啊？现在海马他已经到了，我们也要进城堡了吗？”
　　虽然她自己倒是没问题，毕竟是雪女，晚上那点降温根本不够看，但是让自己妹妹跟着自己一起在外面受冻什么的，莫奈表示自己做不到啊。
　　“说起来明天就是最后的期限了啊~不过现在盾子我还不打算去城堡~得等明天再干掉一个龙套后再进去~”
　　盾子知道自己的出现，已经让剧情发生很大的改变了。
　　比如原来的剧情里进入城堡参加决赛的四个人是游戏，城之内，孔雀舞和盗贼基斯，而现在因为自己的介入，所以肯定要解决一个名额上的人员才行，不然即使有再多星星也无济于事。
　　游戏和城之内首先PASS，毕竟再怎么说他们也算是自己这个世界的朋友，而且没了他们两个决赛也会少了很多乐趣。
　　然后是孔雀舞，这个也PASS吧，她不参加半决赛的话，那么和城之内之间的那点为数不多的互动不也没了吗？
　　“这不就没得选择了吗~”
　　用舌头舔了舔嘴唇，盾子一脸阴暗的说道。
　　除了盗贼基斯这个非法入岛，而且用抢的手段获得星星的家伙外，还能选干掉谁呢。
　　“父亲大人的表情......看来有人要倒霉了啊莫奈姐”
　　“是啊......”
　　熟知自家父亲性格的两姐妹，在看到自家父亲露出那种表情的时候，瞬间就知道有谁要倒霉了。
　　“那就是说我们今晚只能睡外面了？还好母亲大人的准备够充足。”
　　一边说，御坂一边从呱太背包里拿出一个帐篷来，然后开始搭建工作。
　　“母亲还真的是什么能派上用场的都装了啊.......”
　　话说那么多也没用，莫奈也上前去帮御坂把帐篷搭起来。
　　“啊——又是夜夜不在的一天啊~这次来参加决斗王国的比赛对盾子我来说还真是煎熬啊~”
　　盾子一副无聊样子的伸了个懒腰，没有夜夜在床上等她玩，她感觉自己就快要死了。
　　“父亲大人在想母亲大人了吗？不过明天就进入城堡的话，后天应该就能赢下决赛然后回去了吧。”
　　搭好了帐篷，御坂安慰道。
　　“可是已经忍不下去了啊，盾子我已经迫不及的想回去玩夜夜了啊~”
　　一边发牢骚，盾子一边将不怀好意的目光放在御坂和莫奈身上。
　　“.....请适合而止吧父亲，如果你不希望在外面当一晚上的雪人的话”
　　莫奈强忍着对自己父亲那恶趣味说道。
　　“有什么关系嘛~父女之间交流下感情什么的——”
　　盾子作死的话还没说完，就感到一道冷风擦着自己的脖子边而过。
　　“时间也不早了，该休息了父亲......”
　　将抬起放冷风的手放下，莫奈直接转身进了帐篷里。
　　“嗨嗨~真是的，不就是一起睡吗？莫奈你以前又不是没有和我和夜夜一起睡过~”
　　摊了下手，盾子装作一副十分无奈的样子说道。
　　“......那是因为母亲就在旁边，父亲你还不会把主意打在我们身上。还有请不要再让我回想起那几天晚上发生的事情。”
　　莫奈表示那几天晚上自己直接失眠了，自己父母就在她旁边，毫无任何遮掩的做那种事情，也就什么都不懂的御坂能放心的睡了。
　　多特雅是直接把听觉给屏蔽了，免得遭受池鱼之殃，于是就莫奈她一个人饱受盾子和夜夜在床上缠绵的煎熬。
　　“好吧~当盾子我什么都没说，睡觉吧，虽然对于我们来说不是必要的就是了~”
　　无辜的耸了耸肩，盾子也进到帐篷里躺下休息了。
　　“总之晚安吧~御坂，莫奈”
　　尽管自己现在的身体已经根本不需要睡眠了，但是盾子她还是保留着曾经是人类的习惯。
　　“嗯，晚安，父亲大人莫奈姐”
　　“晚安父亲，御坂”
　　于是，一夜无言......
　　————————————————————————————————————————
　　次日，和原来的剧情一样，城之内虽然没怎么被海马的话给打击到，但是还是因为尿急的缘故，被盗贼基斯的三个小弟给带到了洞穴深处强行开始对城之内来说非常不利的决斗。
　　不过最后还是被城之内用右手换盾左手换剑这张魔法卡反败为胜。
　　而输了的盗贼基斯几人直接玩阴的，推石头把洞口给堵住了，把游戏等人困在了山洞里。
　　然后盗贼基斯更是直接把气撒在了小弟身上，将他们揍了一顿后直接抢走他们获得的金属星星。
　　不过嘛，正在他一番得意打算进城堡的时候，就听见附近传来一声‘心灵冲击’，然后，就没有然后了。
　　盗贼基斯直接被这一发心灵冲击给击晕了过去，然后盾子她们从树后面走了出来。
　　“嗯，这就是所谓的守株待兔了吧~这下子进城堡的名额，就决定好了~”
　　将盗贼基斯手套上的十颗金属星星取下，然后放到自己的口袋里，盾子一脸诡异的笑容。
　　“直接抢星星吗？父亲大人的话，就算和他决斗也能一回合秒杀吧，为什么偏要用这样的方式呢？”
　　御坂不理解，明明正面打都能赢的，为什么自家父亲大人偏要玩阴的。
　　“御坂你刚才应该也看到了吧，他的星星都是从他的手下身上抢的，而且他还用石头把游戏他们困在山洞里，他这样的行为已经不配被称作决斗者了，所以父亲也没必要用决斗者的方式和他打交道。”
　　莫奈替盾子向御坂解释道。
　　“是这样啊.......”
　　“莫奈没错哦~他要玩阴的，盾子我就给他来个螳螂捕蝉黄雀在后——不过这只是其中一个原因啦~最主要的原因是，他现在手里正好有十颗金属星星，如果就这么让他进入了城堡，那么名额到时就会少一个~”
　　盾子半眯着眼睛，分析的说道。
　　“反正他也没有参赛资格，这些金属星星，盾子我就不客气的收下了~之后还有用呢~”
　　“父亲大人不是已经有十六颗金属星星了吗？还要这么多做什么？”
　　不知道剧情的御坂还是不明白自家父亲大人要这么多金属星星做什么。
　　“自然是有人打起了盾子我的主意啊~不过马上你就知道啦~走吧，现在我们可以去城堡了，运气好的话，还是第一个哦~”
　　一脚将盗贼基斯给提到一旁去，盾子直接往城堡的方向走去。
　　刚才那道心灵冲击效果绝对够持久，没到晚上基斯是醒不过来了，而且估计在那之前他就会被贝卡斯手下那些黑衣人给送走。
　　“..........”
　　身后的御坂和莫奈两姐妹对视一眼，然后迅速跟上自家父亲的脚步，三人一起往城堡的方向走去。
　　————————————————————————————————————————
　　而在盾子三人悠闲的前往城堡的时候，另一边，海马为了打到贝卡斯救出自己的弟弟圭平，绕过重重防线来到了地牢内。
　　终于在清理了所有的守卫之后，海马终于来到了地牢面前。
　　“圭平！你没事吧！”
　　海马看着地牢内的圭平，关心的问道。
　　圭平一看是自己哥哥来了，顿时激动了起来。
　　“哥哥！！你终于来了我就知道，你会来救我的！我没有把海马娱乐集团交给贝卡斯，我保护我了我们的海马娱乐集团！”
　　圭平流着泪说道。
　　“圭平我马上救你出去！”
　　正当海马准备去拿钥匙的时候，旁边传来了巴掌声。
　　“哎呀呀，真是感人的兄弟重逢啊~”
　　海马扭过头去看着来人，一身显眼的红色衣服，打着领结，还有那白色的头发，除了贝卡斯外还能有谁。
　　“你要进入我的城堡，提前跟我打声招呼就行了，干嘛用这种方式呢~~”
　　贝卡斯怪里怪气的说道。
　　“哼，我可不打算劳驾你这个大忙人，你想要夺走我的海马娱乐集团，现在我就用战斗怪兽卡解决掉你！”
　　海马狠声的说道。
　　“NONONO~”
　　贝卡斯掀开了自己的千年眼，随之千年眼发出了金黄色的光芒。
　　然后地牢内，只听到‘咚’一声，圭平犹如躯壳一样的倒下。
　　“圭平！你怎么了！？可恶的贝卡斯，你对圭平做了什么！！！”
　　海马愤怒的向贝卡斯质问道。
　　“刚刚只不过是我小小的魔术罢了，你弟弟圭平的灵魂暂时由我保管，如果你想和我决斗，救出你弟弟的灵魂，就先打到盾子girl才行！”
　　贝卡斯手里拿着一张圭平灵魂的封印卡片，说出了自己的条件。
　　“可恶的贝卡斯，你这个卑鄙小人！！！”
　　海马只能在那里咬着牙，却又无可奈何。
　　贝卡斯拿出了八颗金属星星，然后扔在了地上。
　　“你这是什么意思？”
　　海马看着地上的金属星星，不解的问道。
　　“你和盾子girl两个人的宿命就像这根领带一样，互相的拉扯，只有彻底的击败一方，你们才能得到解脱，当然了，如果你击败了盾子girl，说不定还能挽回已经跌入深谷的海马娱乐集团~”
　　贝卡斯缓缓的解开了自己领口的领带说道。
　　“虽然我不知道你又有什么阴谋诡计，但是我告诉你，如果圭平少了一根汗毛，我会你用那根所谓宿命的领带勒死你！”
　　海马握紧拳头，大声说道，但是对于贝卡斯的条件却也是无奈何。
　　————————————————————————————————————————
　　“终于，城堡就在眼前了~今晚不用和女儿们一起睡帐篷了~”
　　盾子看着近在眼前的城堡，视线却在四处张望着。
　　“比起这个，有人正在往这边靠近，好像是冲着父亲大人来的”
　　“这个感觉——海马吗？”
　　御坂和莫奈同时感觉到有人正在往这里靠近，而莫奈则是凭着之前那次海马和城之内的战斗，记下了海马在她感应中的反应。
　　“好久不见了海马~我还以为你不会来找盾子酱我呢~”
　　头慢慢转向海马所在的方向，盾子一脸笑容的说道。
　　“江之岛盾子，昨天晚上我就从游戏他们口中得知了你已经有十六颗金属星星的事情，不过没想到你居然现在才到这里来啊。”
　　海马的话里倒是有些意外在里面。
　　“嘛~海马你昨天晚上和城之内的那场战斗，盾子酱我也在一旁观看完全程了哦~”
　　盾子直接把昨晚自己偷看决斗的事情说了出来。
　　“哼——那张卡是你给他的吧，那个庸才居然能够将我的生命值降到一半以下，不得不说他还是有点成长的，至少开始像个真的决斗者了。”
　　海马冷哼了一声，开始傲娇了。
　　“嘛~这些应该都不是海马你来找盾子酱我的原因吧~”
　　盾子直接切入主题，再拐弯抹角下去可就没意思了。
　　“我已经在岛上已经领悟到了真谛，我跟你的每一次战斗，都必定会掀起战斗的旋涡，永无止境。”
　　海马开始了一般人完全听不懂的中二发言。
　　“所以说海马桑你来找父亲大人到底是为了什么？”
　　御坂表示她不是一般人也听不懂啊。
　　“难道是来找父亲再次决斗的？”
　　莫奈倒是多少猜出来了点。
　　“从那次决斗我一直在想，为什么我会在决斗者输给你，现在我虽然有点模糊，但是还是有点答案，那个时候你的实力跟我差不多（？），但是有我所缺少的东西——”
　　‘上一次我和你决斗的时候，之所以会输，是因为我没有守护的东西’
　　“而这一次——”
　　海马低头看了看手里的圭平的照片。
　　‘这次我有非胜不可的信念！江之岛盾子，这次我一定要击败你！’
　　“嚯~海马一副斗志十足的样子啊~看来盾子酱我拒绝也没用了啊~”
　　盾子看到了海马眼里的熊熊怒火，兴趣也渐渐浮了上来。
　　“来吧盾子，我已经准备好了我们之间的决斗场！”
　　海马对盾子说道，然后便走在前面领路。
　　而盾子她们也跟着海马，来到了贝卡斯的城堡之上，在这里和海马进行决斗。
　　“这里的风景真的不错啊莫奈姐”
　　不用决斗的御坂倒是很有闲心的四处看风景。
　　“是啊，整个岛上的景色都能看的一清二楚啊”
　　城堡上空旷无垠，一眼望去整个决斗者岛屿尽在眼底。
　　“来吧盾子！就在这里，用我最新研制的决斗盘和我对决！我们虽然都有着同样的目的——打到贝卡斯！但是我们之间只能有一个可以获得这个权利！这场比赛就将决定我们谁能进入贝卡斯的城堡！”
　　海马说完手上拿出了八颗金属星星然后继续说道。
　　“这场比赛，我就和你赌八颗金属星星！输了的人，带着耻辱离开这个岛屿吧！江之岛盾子！！！”
　　为了自己的弟弟，这场决斗说什么海马他也要赢。
　　“有趣~是贝卡斯他给你的吧，不过无所谓啦~反正结果这场决斗和我们第一次决斗一样，结果不会有任何改变！”
　　“来吧江之岛盾子，决斗！”
　　说完，海马就将决斗盘扔了过去。
　　盾子接过决斗盘，然后把卡组进行洗切，然后放到决斗盘之中。
　　“决斗使用决斗盘进行，双方将各自洗好的卡组插入左手的卡槽内，生命值2000设置完成——”
　　同样洗切好卡组，然后放到决斗盘中，海马从卡组里抽出了五张卡。
　　“决斗！由我先攻！强化石像怪攻击表示。”
　　说着海马便将决斗盘飞出，在地上转了几圈之后，出现了卡片上的怪兽。
　　【强化石像怪】，卡片种类：通常怪兽，星级：4，属性：暗，种族：恶魔，攻击：1600，防御：1200
　　“这样就结束了吗？那么盾子我的回合~”
　　这里纠正一下之前决斗的错误，貌似决斗王国里双方第一回合是不抽卡的，不过好像问题不大，就之前和冒牌海马那里抽了张青眼白龙，而且还没用上，大改起来又很麻烦，总之盾子是没用到抽上来的牌就解决对方的，决斗过程是没问题的就行了。
　　“盾子我召唤捕食植物尖牙鱼佛塔花攻击表示~”
　　【捕食植物尖牙鱼佛塔花】，卡片种类：调整/效果怪兽，星级：6，属性：暗，种族：植物，攻击：2000，防御：100
　　调整/效果：
　　①：这张卡把对方场上1只有捕食指示物放置的怪兽解放的场合可以从手卡特殊召唤。
　　②：这张卡从场上送去墓地的场合发动。给对方场上的表侧表示怪兽全部各放置1个捕食指示物。有捕食指示物放置的2星以上的怪兽的等级变成1星。
　　盾子的场上出现了一株样貌诡异的植物，它身上长着几张睁开或者闭合的嘴巴，以及几颗鱼一般的眼珠子。
　　“江之岛盾子，虽然现在处于敌对状态，但是我们有一个相同的目的——那就是打到贝卡斯！但是，如果你想打败他的的话，除了败给我之外别无他法，因为你是无法打到贝卡斯的！”
　　“嚯~海马你想说明什么？”
　　盾子一脸诡异的笑容问道。
　　“贝卡斯的卡片战略就是透视对手的内心，这是他的特别力量还是鬼把戏现在还是一个谜，所以我用这款系统，这样贝卡斯的是看不到我的卡片——”
　　“盾子酱我可不觉得靠这个就能隐藏自己的内心了~战斗！尖牙鱼佛塔花攻击强化石像怪！利齿刀叶！”
　　虽然自己完全可以利用现在的手牌将海马再次一回杀，但是盾子最后还是玩心占了上风，选择和海马慢慢玩，就当是进城堡之前的消遣了。
　　就是不知道我们的社长在知道后会是什么表情。
　　强化石像怪毫无悬念的被锋利的如同刀片一般的叶片切开，海马的生命值也降低了400。
　　“果然是勇往直前的战略，只要能确认这一点，减少这点生命值根本不算什么，我的回合，抽牌！召唤暗道化师扎奇守备表示，再盖上一张卡，回合结束。”
　　海马此时的笑容透露着阴谋。
　　“来攻击啊，江之岛盾子。”
　　【暗道化师扎奇】，卡片种类：通常怪兽，星级：3，属性：暗，种族：魔法师，攻击：600，防御：1500
　　“........”
　　看着海马直接把那只攻击力只有600的怪兽丢到了场上，盾子表示你当我是游戏啊？这么显而易见的陷阱谁会上当啊！
　　“盾子的回合，抽牌——尖牙鱼佛塔花攻击暗道化师扎奇！”
　　好吧想归想，盾子表示该踩下的坑还是得踩，反正自己卡组里攻击力1500的怪兽压根没几只，捕食植物打输出上靠的都是融合怪兽。
　　动画版死之卡组破坏病毒的效果她可没忘，自己场上1只攻击力1000以下的暗属性怪兽被战斗破坏才能发动，对方场上·手卡·卡组的攻击力1500以上的怪兽全部破坏。
　　然而很遗憾，她的主力怪兽基本都在额外卡组，特别是——那张自己特意拜托夜夜制作的白色卡片......

没事就召精灵
　　守备力只有1500的扎奇毫无悬念的被锋利的刀叶切成了碎片，但是却在死时候化成碎片，发出阵阵奸笑。
　　“哈哈，你的决斗方式果然一如既往的强攻而已，刚刚你击破暗道化师扎奇的同时，我启动了这张陷阱卡死之卡组破坏病毒的效果。”
　　【死之卡组破坏病毒】卡种：通常陷阱，效果：自己场上1只攻击力1000以下的暗属性怪兽被战斗破坏才能发动。对方场上·手卡·卡组的攻击力1500以上的怪兽全部破坏。
　　动画里海马和游戏打的时候，效果貌似是发动时对方场上，手牌上攻击力1500以上的怪兽破坏，然后卡组里攻击力1500以上的怪兽感染病毒，拍到场上就被破坏。（游戏抽到恶魔的召唤，在卡组里没有被破坏，但是拍到场上就会被病毒破坏，额外卡组没事）
　　“暗道化师扎奇早已感染了这种病毒，为了让你的怪兽在向扎奇攻击的瞬间，也被病毒感染——死之卡组破坏病毒的效果，会使你卡组中所有的卡受到感染，你场上，手牌以及卡组所有攻击力1500以上的怪兽都将无法使用！你的卡组等于是已经废掉了，哈哈哈！——”
　　在病毒的影响下，盾子场上的尖牙鱼佛塔花，以及手牌上的出于黑暗的绝望瞬间被破坏送入墓地，此时盾子手牌数四张。
　　一般来说决斗王国里被陷阱卡的效果破坏的话，是要给予怪兽攻击力一半的伤害的，但是貌似动画里游戏的生命值没减，也不知道是不是BUG，总之这里按动画里的效果来吧，被病毒破坏不减血，不然算上手牌上的，估计原作里游戏那2000LP直接就归0了。
　　“真是遗憾啊海马~盾子我的捕食植物卡组里攻击力上1500的基本没几张~你的病毒起的作用也不是很大嘛~”
　　将决斗盘收回手上，盾子的反应但是非常淡然，完全没有卡组被破坏该有的惊慌。
　　毕竟就算加上动画原作里的怪兽卡好了，捕食植物系列里，攻击力上1500的非融合怪兽一共就三张，就是全送墓了盾子也不心疼。
　　“哼——我也观看过你之前的决斗，用弱小的捕食植物召唤出强力的融合怪兽，但是你那王牌凶饿毒融合龙，攻击力只有2800，在我场上没有特殊召唤的怪兽时，就算被融合召唤出来，也是不可能打败我的青眼白龙的！撒，继续你的回合吧，现在你的场上已经空了。”
　　海马的想法确实没错，在他场上没有特殊召唤的怪兽时，就算盾子召唤出来凶饿毒融合龙，攻击力也只有那2800，连青眼白龙都打不过。
　　但是海马他不知道凶饿毒融合龙的第三个效果，这张卡被破坏的场合才能发动，对方场上的特殊召唤的怪兽全部破坏，给与对方那个攻击力合计数值的伤害。
　　要是盾子一会真召唤出凶饿毒融合龙来，结果海马直接脑热召唤出青眼究极龙，然后战破凶饿毒融合龙，那还不得被那4500的反伤直接炸死啊。
　　“这可难说啊~”
　　盾子看着自己手上那四张牌，然后摸了摸自己的额外卡组，嘴角勾起一丝坏笑。
　　“盾子我把捕食植物百合蜥蜴守备表示召唤~然后盖上一张牌，回合结束~”
　　将一张怪兽放在决斗盘上，然后丢出去，盾子脸上一副恶趣味的样子。
　　【捕食植物百合蜥蜴】星级:3，卡种:效果怪兽，属性:暗，种族:植物，攻:1200，防:1200
　　效果：这张卡从墓地特殊召唤成功的场合才能发动。自己从卡组抽1张。
　　“哼，现在的你也只能采取守备了，我的回合，抽牌——我召唤青眼白龙攻击你的那只守备的杂鱼怪兽，破灭的爆裂疾风弹！”
　　抽一张牌，然后海马直接从四张手牌中把一张青眼白龙拍到决斗盘上。
　　百合蜥蜴毫无悬念的被击破，不过是守备表示，盾子的生命值并没有减少。
　　“现在的你也只能守备表示来撑过青眼白龙的猛攻了啊，哈哈哈！——”
　　见盾子只让怪兽防守，海马开始得意起来了。
　　“盖上一张后场，回合结束。”
　　为了确保自己能够召唤出青眼究极龙，保险起见，海马还是盖了一张后场。
　　“盾子酱我的回合，抽卡——”
　　看了一眼抽到的牌，然后又看了一眼海马场上的一前一后，盾子脸上一脸的坏笑。
　　“盾子我召唤捕食植物露松水螅龙守备表示~”
　　【捕食植物露松水螅龙】星级:5，卡种:效果怪兽，属性:暗，种族:植物，攻:800，防:2300
　　“又是守备表示吗？看来你的卡组里已经没有能够击败青眼白龙的怪兽了啊。”
　　双手抱肩，海马一副我已经看穿了的样子。
　　“嘛~确实卡组里是没有了，不过嘛——额外卡组里有哦~盾子我发动露松水螅龙的效果，把墓地的捕食植物尖牙鱼佛塔花除外，将你场上的青眼白龙攻击力下降500~”
　　【捕食植物露松水螅龙】效果：①：1回合1次，以场上1只怪兽为对象才能发动。从自己墓地把1只「捕食植物」怪兽除外，作为对象怪兽的攻击力直到回合结束时下降500。
　　②：1回合1次，这张卡在墓地存在，自己因怪兽的战斗要受到伤害的场合才能发动。从自己墓地的把1只「捕食植物」怪兽除外，除外的1只自己怪兽回到墓地，那次战斗发生的对自己的战斗伤害变成一半。这个效果在对方回合也能发动。
　　青眼白龙攻击力3000——2500
　　“然后发动融合，将我场上的露松水螅龙和手牌上的捕食植物瓶子草蚁融合——从那花瓣深处的地狱里诞生出全新的威胁啊，听从你主人的召唤现身吧！融合召唤！出现吧！拥有饥饿之牙的毒龙，凶饿毒融合龙！”
　　之前海马观战时见过一面的紫色毒龙再次出现在盾子场上，对着海马场上的青眼白龙发出了怒吼。
　　【凶饿毒融合龙】星级:8，卡种:融合怪兽，属性:暗，种族:龙，攻:2800，防:2000
　　“这就是江之岛盾子你的王牌了吗？但是就凭这样是无法战胜我的青眼白龙的！”
　　海马看着自己的盖牌，心里完全不担心。
　　“额外卡组的怪兽可不受你的死之卡组破坏病毒的影响~虽然你场上没有特殊召唤的怪兽，但是因为露松水螅龙的效果，你的青眼白龙攻击力只有2500，战斗！凶饿毒融合龙对青眼白龙发动攻击！毒雾吐息！”
　　虽然没有可吸收的怪兽力量，但是凶饿毒融合龙还是对着海马场上的青眼白龙喷出了一口毒雾吐息。
　　“翻开盖放的魔法卡，攻击的无力化！将凶饿毒融合龙的攻击无效，然后结束战斗阶段。”
　　【攻击的无力化】卡种：通常魔法（动画里海马的是魔法卡）效果：对方怪兽的攻击宣言时才能发动。把1只对方怪兽的攻击无效，战斗阶段结束。
　　凶饿毒融合龙向青眼白龙喷出的吐息，被突然出现在对方身边的旋涡吸收了。
　　“真是遗憾啊江之岛盾子，下个回合青眼白龙的攻击力就将恢复原本的3000，你的王牌根本不是青眼白龙的对手！”
　　挡下了凶饿毒融合龙的攻击，海马释放狂妄的说道。
　　“回合结束~”
　　然而盾子的脸上保持着之前的笑容，完全没有因为攻击被无效该有的失落。
　　“呐莫奈姐，父亲大人她该不会是故意召唤出凶饿毒融合龙来，好让海马桑他好放心召唤青眼究极龙吧？”
　　御坂感觉这样恶趣味的事情，好像也就自家父亲大人会做了。
　　“绝对是这样没错了，先一步召唤出凶饿毒融合龙来，让海马放心的召唤出青眼究极龙，最后破坏凶饿毒融合龙的时候，就是他败北的时候了。”
　　莫奈也不由得的擦了一把汗。
　　在对方以为自己就要胜利的时候瞬间将他拉入绝望的深渊，真不愧是父亲她会做的事情啊。
　　“我的回合，抽牌——哈哈！你也只能到此为止了，我抽了第三张青眼白龙，现在三张青眼白龙和融合都到齐了，就让你来见识一下这有史以来最强、最究极的龙吧！！青眼究极龙！”
　　海马将手上三张牌全部用上，拥有三个青眼白龙脑袋的青眼究极龙降临在贝卡斯城堡的上空。
　　【青眼究极龙】星级:12，卡种:融合怪兽，属性:光，种族:龙，攻:4500，防:3800
　　“哈哈哈——颤抖吧！这就是有史以来最强的青眼究极龙，江之岛盾子，你的王牌在它面前不堪一击！”
　　海马此时很是嚣张的说道。
　　“真的是这样吗？那么就攻击过来吧海马，用你那最强的王牌——青眼究极龙来奠定你那不可改变的败北结局吧！”
　　盾子的样子开始变得有些黑化。
　　在海马召唤出青眼究极龙的那一刻，他的败北就已经注定，而这次，就和他之前被贝卡斯威胁来和盾子决斗一样，根本没有任何选择的余地。
　　“哼——你也就现在能嘴硬了，青眼究极龙的攻击——毁灭的究极疾风弹！”
　　丝毫不知自己已经输了的海马，对着青眼究极龙下达了将使自己败北的攻击命令。
　　“发动墓地里的露松水螅龙效果，把捕食植物海鳝猪笼草从墓地里除外，之前除外的尖牙鱼佛塔花放回墓地，这次的战斗伤害变成一半~”
　　盾子LP2000——1150
　　“哼——用怪兽效果来躲开了大伤害吗？但是你的卡组里已经不可能有能够战胜青眼究极龙的怪兽了！”
　　“所累瓦多卡纳？”
　　将抬起挡住光芒的手放下，盾子的脸上一副黑化的笑容。
　　而在她场上，被青眼究极龙破坏的凶饿毒融合龙的身体化作了一团毒雾，将海马场上的青眼究极龙和海马本人一同笼罩在其中。
　　“纳尼！？这是——”
　　“凶饿毒融合龙的效果，这张卡被破坏的场合，对方场上的特殊召唤的怪兽全部破坏，给与对方那个攻击力合计数值的伤害~”
　　一边舔着嘴唇，盾子一边带着黑化的表情解说道。
　　“攻击力合计数值的伤害！？”
　　海马在听完盾子解释后，脸色瞬间变成一副不可置信的样子。
　　“没错~也就是说，青眼究极龙的攻击力4500，变成4500的伤害给予你~灾厄毒雾！”
　　凶饿毒融合龙破碎的身体所构成的毒雾，将笼罩在里面的青眼究极龙破坏，并且给予海马青眼究极龙攻击力的伤害。
　　“哇啊啊啊！！！——”
　　海马LP1600——0
　　“结束了，父亲大人赢了，可是这样的话海马桑他.....”
　　“是啊，那样的话他弟弟圭平不就.......”
　　御坂和莫奈两姐妹想到海马输了的结果，又感觉有些于心不忍。
　　“圭平.......”
　　输了决斗，海马整个人就跟丢了魂一样，抱着头嘴里不停的喊道自己弟弟的名字。
　　“哟西——这个还给你海马，还有这是八颗金属星星，你拿去救圭平吧~”
　　将决斗盘收回手上，盾子把决斗盘和金属星星递给海马。
　　“你这是在可怜，施舍我吗？我不需要！”
　　然而盾子的行为反倒让海马无比的愤怒。
　　“海马~盾子酱我知道你的自尊心很大，不会那么容易接受他人的帮助~但是——如果要你在你的自尊心和你的弟弟圭平中选一个，你会怎么选择呢~”
　　盾子脸上一副笑眯眯的样子，好像完全不担心海马会拒绝。
　　“我........”
　　这个问题的答案，海马他根本不用去想就知道。
　　“这次，就算我海马濑人欠你一个人情，但是我们之间的战斗还没有结束，我一定会找到击败你那副捕食植物卡组的方法！”
　　接过决斗盘和八颗金属星星，海马仍然不服输的说道。
　　“盾子酱我随时欢迎哦~走了御坂，莫奈~”
　　转过身去，盾子对一旁一直看戏的两个女儿喊道。
　　“啊来了父亲大人，再见了海马桑”
　　“父亲的性格有些——糟糕，还请你见谅”
　　向海马告别之后，盾子三人便继续往城堡入口处走去。
　　————————————————————————————————————————
　　“终于~花了不少时间，但是盾子酱我还是第一个进入城堡的参赛者~”
　　在海马先一步进入城堡里去找贝卡斯之后，盾子她们也终于进到了城堡里。
　　“之前要那十颗星星，原来是因为父亲大人你知道贝卡斯会让海马桑来和你决斗啊”
　　御坂现在才明白为什么明明有了十六颗金属星星，但是自家父亲大人还是直接拿走了之前那十颗金属星星。
　　“虽然最后还是多了八颗就是了.......”
　　莫奈倒是觉得自己父亲只是单纯的想要把那个不知名的龙套给淘汰出局。
　　“欢迎你们来到贝卡斯的城堡，虽然你们中有两位是非法登岛的，但是贝卡斯他也说了作为第一个进入城堡的参加决赛的优胜者特权，不予计较。”
　　一个穿着黑衣服，带着墨镜的管家走过来对盾子她们说道。
　　“贝卡斯他人呢？”
　　难得的悠闲时间，盾子从御坂的呱太包里拿出瓶红酒和一个酒杯，给自己倒了一杯后一边问，一边悠闲的喝了一口。
　　“由于现在其他三位优胜者还未到，所以请先耐心等待，休息的房间，我们会帮你安排好的。”
　　扶了扶眼镜，黑衣管家说道。
　　“这样啊，那么就麻烦你带路了~御坂，莫奈，我们先去看看房间吧~”
　　“唉？不先等游戏桑他们吗？”
　　御坂歪了歪头，问道。
　　“先去看下休息的房间再出来也不迟啊，御坂你要这里等着的话也无所谓啦~”
　　拿着酒杯，盾子一副无所谓的样子。
　　“先去房间看看吧御坂，而且我们也不知道游戏他们到底要多久才能到。”
　　莫奈对于干等这种行为也不是很赞成。
　　“哦，御坂知道了”
　　见自家父亲大人和姐姐都这么说了，御坂也只好也一起先去房间看看。
　　“那么这边请——”
　　于是黑衣管家在前面带路，盾子三人先去看自己休息的房间了。
　　————————————————————————————————————————
　　“那么你们的房间就在这里了，有什么需要的可以和我说，如果没什么事的话我就先告退了，另外一会其他三位优胜者抵达城堡后，贝卡斯他说了为了表示祝福及欢迎之意，要让你们特别看一场比赛。”
　　将盾子她们带到休息的专人房间后，黑衣管家十分尽职的说明了下。
　　“明白了~放心吧，盾子酱我到时候不会缺席的~”
　　盾子点了点头，向对方示意自己明白了。
　　该说的事情都说了，黑衣管家也去和贝卡斯汇报了。
　　“啊——在外面睡了一个晚上，现在终于可以睡在城堡里了~”
　　盾子直接就躺在了床上，脸上一副放松的样子。
　　“父亲大人，刚才那个管家说的贝卡斯要给我们看的比赛，难道是.......”
　　御坂有些不确定的问道。
　　“恐怕就是和海马之间的决斗了吧，而他既然要让我们观看，就说明他有绝对的把握战胜海马他。”
　　莫奈根据之前的情报分析道。
　　“没错哦~海马他这次是不可能打败贝卡斯的~毕竟就算贝卡斯他不用千年眼，他那副卡通牌组在目前这个时代来说也够无解了~”
　　盾子可不觉得海马他能够打赢贝卡斯，不然还有她们什么事啊。
　　“卡通牌组吗？不过贝卡斯他的目的到底是什么？吞并海马娱乐集团，然后呢？”
　　对于不知道剧情的御坂来说，贝卡斯的行为她完全理解不能啊。
　　“他的目的啊——其实只不过为了利用海马娱乐集团的投影技术，将自己那为已经死去的恋人做的卡片实体化~其实也就是爱的太深，到最后无法自拔了~”
　　盾子摊了摊手，表示又是一个因为爱引发的事情。
　　“父亲大人打算帮下他吗？毕竟复活一个人而已，无论是父亲大人还是母亲大人都能办到吧。”
　　“帮他复活下恋人嘛当然是可以的~但是——盾子我有个前提条件~”
　　盾子故意卖关子的说道。
　　“父亲是想通过他让那些卡片正式被记录，而不被说成是黑卡吗？”
　　莫奈倒是猜出了些什么。
　　“不愧是莫奈，就是聪明啊~没错哦~毕竟御坂用黑客更改卡片来源毕竟不是长久之计啊~如果他这个决斗怪兽之父都承认了，那么我以后印——哦不对，是用卡就不用担心啦~”
　　“........”
　　父亲（父亲大人）你刚才其实是想说印卡对吧，绝对是印卡没错吧。
　　“那这不就代表之后父亲大人要先打败城之内和游戏桑他们吗？”
　　“在决斗上公平公正的打败他们难道有什么问题吗~”
　　“........”
　　“........”
　　拿这个世界未来才会有或者说是未来也不会有的卡和现在的卡组打，哪里公平了啊。
　　“既然你们都没有意见~那么就这么愉快的决定了~”
　　盾子一脸愉快的用手握拳去敲另一只手的手掌。
　　“说起来，我一开始怎么想到呢~觉得无聊的话，就叫决斗卡精灵们出来聊聊天，再一起玩一玩不就行了吗~”
　　从卡组中拿出几张看起来就很可爱的萌娘卡，盾子毫不犹豫的就使用黑暗力量将她们放了出来。
　　而随着盾子黑暗力量的使用，几道身影从卡牌里钻出，出现在了盾子她们所处的房间里。
　　“初次见面，主人您好，叫我们出来有什么事吗？”
　　几个样貌可爱的女孩子带着笑容对盾子问道。

和精灵谈恋爱
　　由于盾子使用黑暗力量将卡片实体化的缘故，这几张卡片的精灵便出现在了盾子身边。
　　其中一位身高大约和御坂差不多，比盾子要矮一些的少女有着一头紫色的头发，留着双马尾发型，在发辫的末端使用了血红色珠玉固定，而这恰好与她瞳孔的颜色一致。
　　身上则是靠着仅有的布料遮蔽重要部位，露出了雪白的藕臂与紧致的大腿，脸上洋溢着妖艳的笑容，可以说整个外貌都显得充满了诱惑力。
　　另一位少女有着和前者差不多的身高，但是却是一头暗灰色的碎发发型，短发勾勒出清爽、干练的气质，身上穿着件舞娘的服饰，而这套衣服正好露出了她的香肩和玉臂，在她的左臂印上繁复的纹章，似乎具有某种象征意义，腰部环绕着数条褐红色的丝带，遮住了可爱的肚脐眼。
　　和前者脸上那妖艳的笑容不同，在她的脸上檀口微张，双眼迷茫而失去焦距，表情魔性而且蕴含诱惑力。而在她的头上，两侧太阳穴的位置生长着形如钳状的刺吸式口器，脑袋后面舞动着修长的触角，身上穿的围裙样式更是突破所有人类服装设计师的想象——一件如同鱼脊般形状，表面布满刚毛的瘤状突起的裙子。
　　然后第三位少女有着一头靛青瞳色、及腰的长发的金色长发，其中一小部分的头发以黑色珠玉发饰扎成一束，头上佩戴着有六瓣的花朵。
　　和前两者比起来，她的身高要娇小一些，肤色是牛奶一般的白色，仅有薄纱遮掩住上半身，下半身则是红色的超短裙，可以说只要是看到她的男性，都会瞬间萌发出此生无憾的感想。
　　下一位就不能用少女来形容了，只能用幼女，萝莉来称呼才行了，有着稚气又精致的五官，一对暗红色的眸子，留着齐眉的刘海，以及瀑布般倾泄、掩盖光洁后背的如墨长发，头上还插着两朵小白花。
　　如果细心点话，就会发现那花饰的真面目是等比例缩小的捕蝇草，她身上穿着剪裁得宜、没有领子的无袖黑色短衫，脸上的表情一副幼稚，贪睡的样子。
　　然后接下来这位，把画风从萝莉转回了少女未满（笑），棕黄色的瞳孔，一头和盾子她相似的粉红色头发，在头部两边用同样粉红色的珠玉扎了起来，而在珠玉附近各有一个竖直的尖牙，以及一朵粉红色的兰花头饰，脸上则是带着一副欢迎的笑容。
　　和前面四位都不同，她身上除了胸部穿着件像是螳螂头部一样的内衣，下半身穿着件短的不能再短的短裤外，全身上下没有半件遮挡物存在。而在她那几乎快全裸的身上以及同样赤裸的脚上，有着不少淡粉色的纹路，最奇异的是在她的双手前臂部分，各套着一个粉红色的，中间全是锯齿状的袖套般装饰。
　　而最后一位，则是头上戴着一个霸王花造型的发箍，一头及腰粉色长发触感甚至比流水还要柔顺，精灵般的尖耳朵，双眼是富有包容力的宝蓝色，身上则是仅仅穿着女式内衣套装，衣服整体为成熟的黑色，分为抹胸和长手套，两者质地相同，自然且骄傲的展示曲线圆润的肩膀与葱白的手掌和十指。
　　而在抹胸外面包裹着剪裁成白花样式的布料，以扣结系固，一条系于乳下，一条系于胯部，腰带之间的布料蓬松，出现意想不到的大胆设计。丰满的大腿不着片缕，只在左腿上套着四只金环，而且赤着双足，脚趾头有些调皮的摇晃着。
　　“主人，您叫我们出来有什么事吗？”
　　带着一脸的笑容，六位少女中看起来最成熟的那位对盾子询问道。
　　————————————————————————————————————————
　　出现在盾子房间里的六位女性，无论哪一位，都可以说是有着人类同龄女性无法比拟的美貌，以及人类服装设计师怎么也想不到的风格各异的服装。
　　只不过，如果你被她们的样貌所迷惑，那么就离成为她们食物不远了，虫惑魔，这是她们的统称，怪兽卡片图里的造型是一个可爱的妹子，其背景隐藏着一只虫子或植物。
　　而出现在盾子房间的六位，分别是阿特拉之虫惑魔：原型为阿特拉克·纳克亚，是克苏鲁神话中的旧日支配者之一，蜘蛛之神。其形象为一只巨大的蜘蛛，长着与人类相似的面孔。它在深渊的谷间编织巨大的蜘蛛网，织完之时世界将会终结。
　　特莱恩之虫惑魔：原型为蚁狮，脉翅目蚁蛉科昆虫的成员，喜爱制造巢穴。
　　卡祖拉之虫惑魔：原型为猪笼草，是种能够捕食昆虫的多年生草本植物。
　　蒂奥之虫惑魔：原型为捕蝇草，同样是多年生且能够捕食昆虫的草本植物之一。
　　兰卡之虫惑魔：原型为兰花蟑螂，兰花螳螂的外表像花瓣，能在兰花等花上进行拟态以方便进行补食猎物。
　　芙莉西亚之虫惑魔：原型为大花草，又称尸花、大王花，其气味奇臭无比。
　　“......为什么御坂感觉父亲大人和她们相性非常好呢？”
　　御坂她不管再怎么看，都觉得这几只卡片精灵和自家父亲大人肯定很合得来。
　　“该说不愧是父亲故意选的卡组吗？相性好的不能再好啊。”
　　莫奈有些感慨的说道。
　　其实卡片精灵什么的，不止是盾子，御坂莫奈还有不在这里的多特雅和夜夜卡组里其实都有，只不过基本上很少会召唤她们。
　　“嗯嗯——果然亲身观看感觉就是不一样啊，人外娘什么的最棒了~”
　　完全没有任何顾忌，盾子直接跳入芙莉西亚的怀里，然后在对方怀里蹭啊蹭。
　　“......说起来，莫奈姐变身后好像是哈比，和她们属性有些冲突啊。”
　　“.....我可没有忘记当时被父亲她跳到怀里猛蹭胸部的事情”
　　回想曾经的黑历史，莫奈感觉自家父亲的喜好真的是与众不同，对一般的人类女性毫无兴趣，偏偏对自己当初那种半人半异类的怪物异常感兴趣，真的是自己都不知道该说什么好了。
　　“不过我对那只卡片精灵有着莫名的恐惧感”
　　看了一眼阿特拉，莫奈不知为何感觉自己在打冷战，大概是当鸟人当习惯了，见到蜘蛛（捕鸟蛛）就两腿发软吧，更何况这还是个和自己一样大号的那种。
　　“啊啦~主人叫我们出来，就是为了和妾身进行身体上的亲热接触吗？”
　　作为虫惑魔里的大姐，芙莉西亚对于盾子的行为完全没有表现出厌恶的情绪，相反倒是有些——喜欢？
　　“主人只找芙莉西亚姐姐，完全无视我们啊，难道要我把主人捆绑着倒吊起来，然后好好调教一番吗~”
　　和芙莉西亚一样身为大姐的阿特拉嘴里说着分不清楚到底谁是主人的话来。
　　“嘛哪有啊阿特拉~盾子酱我可没有忘记你们哦~不过捆绑PLAY什么的还是算了吧，要是被其他人看到就丑大了”
　　盾子表示虽然她不介意体验下阿特拉的捆绑PLAY，但是考虑到这毕竟是在外面，要是有人路过她的房间时往里面看了一眼，发现被吊在房顶上的自己会怎么想。
　　“主人，吃的，饿”
　　说话简短的不像样，二妹特莱恩干脆利落的说道自己饿了，需要投食。
　　“要吃的啊，御坂，把你的呱太背包拿过来，我记得里面还有不少吃的，夜夜也是的，我们几个又不向十香那样是大胃王，数量完全超量了啊~”
　　对自家妻子那生怕自己饿着了的性格感到有些无语，盾子不由得扶了下额。
　　“主人累了吗？我这里有睡袋，可以让您好好休息一下哦~”
　　三妹卡祖拉一脸亲昵的向盾子发起邀请，但是明明是非常普通的一句话，却充满了让一般人警铃大作的危险气息。
　　“额.....现在还是算了吧，虽然不怕被你消化掉，但是盾子酱我一会还得去外面和他们见面呢，要是衣服被泡烂了，那画面可就真的成了不可名状了.......”
　　回绝了卡祖拉好意的邀请，盾子表示别睡一觉起来我衣服没了，泡的水也变色了。
　　“......父亲大人，游戏桑他们应该要来了，我们要不要出去见他们？”
　　将呱太背包递给盾子，御坂感觉时间也快差不多了。
　　“.......”
　　莫奈则是和阿特拉保持着一定距离，然后眼神就盯在对方身上，完全没有注意其他虫惑魔。
　　“嗯？”
　　察觉到莫奈的视线，阿特拉转过头来，然后便看到了一直盯着她看的莫奈。
　　‘这个好像是主人的女儿啊，不知道味道怎么样，嗯——应该和鸟人差不多吧’
　　如此想着的阿特拉也盯着莫奈看，于是，两边就那样对盯着对方，场面顿时变得十分尴尬。
　　“.......”
　　四妹蒂奥一脸睡意朦胧的样子，整个人趴在花露抱枕上什么话也没说，就那样默默的注视着自家姐姐们和自己主人调情（笑）。
　　“啊说的也是啊，那么我们先到外面去吧，反正一般人也看不到你们~”
　　盾子说完，便转身去开门。
　　然而不知在什么时候，盾子的背上扒了一只粉红色的兰花螳螂。
　　“！兰卡，你太狡猾了，拟态色不是这样用的啊——”
　　身为大姐的芙莉西亚对于自家五妹这种利用变色趴在盾子背上的行为表示羡慕嫉妒啊。
　　“等等我主人，现在不行也就是说晚上可以了？”
　　身为卡片精灵，卡祖拉自然不用像人类那样走路步行，直接用飘的方式跟上了盾子。
　　“啊呜——饱了，走了。”
　　一顿进食飞快将肚子填饱后，特莱恩也是赶紧跟上了上去。
　　“唉特莱恩你也？阿特拉，蒂奥，我们走，去玩了主人就被兰卡给抢走了——”
　　直接拉上还在和莫奈对盯的阿特拉和原地犯困的蒂奥，芙莉西亚夺门而出。
　　“.......总感觉父亲大人和她们之间的关系好的有些诡异呢，你觉得呢？莫奈姐”
　　御坂歪了歪头，哪怕是她，也感觉盾子和虫惑魔之间的关系好的有些诡异了。
　　“啊？好像是啊，希望母亲她不介意父亲和卡片精灵之间关系这样亲密......”
　　才从对盯状态中脱离并反应过来的莫奈回答道，不知为何她感觉自己母亲的头发快和自己的一样绿了。
　　“......我们也跟上去吧，莫奈姐”
　　“嗯”
　　于是房间里仅剩的两人也跟着出去了。
　　————————————————————————————————————————
　　“Duang！——”
　　原本在家里做饭切菜做的好好的夜夜，突然不知为何，一刀下去直接剁在了砧板上。
　　“........”
　　看着被直接一刀剁成两半的砧板，夜夜一言不发的好像在想些什么。
　　“怎么了主人？只是切个菜而已，不至于连砧板也一起切片了吧？”
　　向夜夜询问的是一个身上背着个手提包，有着一头利落的酒红色短发和一样的瞳孔颜色的少女。
　　她穿着一身车掌小姐的深蓝色制服，上面左右两侧绘有血红色的荆棘形状纹饰，手上戴着白色手套，制服裙下的腿包裹在黑色的丝袜中，胸前挂着一只哨子，而帽子上，左胸，手提包以及黑丝上面，都有着骷髅状徽章或图案。
　　“没什么......导游你去告诉乌利亚她们，就说晚饭要稍微多等一会了。”
　　用原力（笑）将砧板复原，夜夜继续开始她的切菜工程，只不过那比起之前阴沉了不少的脸色，很难让导游小姐她觉得什么都没发生。
　　至于为什么是说乌利亚她们而不是多特雅她们，原因也很简单，因为多特雅她埋在那可以叫做实验室的房间里后就基本上就怎么出来过。
　　“额......我知道了”
　　见自家主人整个人（偶）看上去不太对劲，导游表示我还是先去报告吧。
　　于是果断的一溜烟跑出了厨房，再待下去指不定就要被波及了。
　　————————————————————————————————————————
　　“三位优胜者，欢迎你们来到贝卡斯的城堡，当然还包括纪委趁机闯入的人，这个都不跟你们计较，现在给在座的从决斗者王国中脱颖而出的四位尊贵的决斗者，贝卡斯他说了为了表示祝福及欢迎之意，要让你们特别观看一场比赛。”
　　黑衣管家对着在场众人说道。
　　“他想让我们看看他有几两重吧。”
　　孔雀舞豪不客气的说道。
　　“那家伙把我们都给看扁了。”
　　城之内也是不怎么爽快的说道。
　　“那你们就在这里观看比赛吧。”
　　管家说着就走了。
　　于是大家纷纷吧目光转移到了场下，海马和贝卡斯在那里对站着。
　　‘圭平，等等我，马上就救你出来’
　　海马攥着胸前的相片，内心中想道。
　　“欢迎来的决斗者王国，海马boy，能和你这位被邀请来决斗者王国的尊贵决斗者交手，我一直期待着这一天~另外不必担心海马boy，只要你能够打赢我，我一定把圭平boy毫发无损的还给你，来吧海马boy，享受这场决斗吧~”
　　贝卡斯发动了千年眼的力量，看穿了海马内心后说道。
　　“贝卡斯的千年眼的力量是能透视对手的思想的能力”
　　游戏说道。
　　“我心里希望海马和贝卡斯都能输，不过贝卡斯要是输了比赛，搞不好我们的比赛就会终止。”
　　城之内心里其实还是比较希望海马赢的，比较比起贝卡斯的所作所为，海马也就是说话毒了点而已。
　　“是啊，我们就再次欣赏海马的败北吧。”
　　本田说道。
　　“要救出爷爷就必须打败贝卡斯，不过不知为何，我不希望海马输”
　　游戏也希望海马赢，可惜很遗憾这没可能。
　　“海马他要是输了，就会跟游戏你的爷爷一样，被封印在卡片里面哦~”
　　盾子双手放在扶栏上，一脸没劲的看着下面那已经还没开始就已经决出胜负的决斗。
　　而在她的背上，兰卡就像是树懒一样牢牢的挂在上面，看的后面的阿特拉她们各种羡慕嫉妒。
　　“御坂也希望海马桑能赢，但是........”
　　“不是海马他不给力，奈何贝卡斯他有千年眼啊”
　　两姐妹熟练的自问自答，感觉里白学不远了。
　　“看来优胜者的决赛的选手已经来到我的城堡了。”
　　贝卡斯抬起头，看了眼盾子等人所在的位置说道。
　　“盾子，游戏，你们也来了”
　　海马抬头，看到了盾子一行人后说道。
　　“啊，加油哦海马~为了圭平他哦~”
　　既然知道海马会输，盾子不介意再帮他立点FLAG，她就不信海马难不成还能顶着FLAG打赢贝卡斯。
　　怎么可能？她又不是稀神探女那个毒奶。
　　“盾子girl，看来我们两人之间的决斗是命运的安排啊~”
　　贝卡斯看着上方的盾子说道，没有在意眼前的海马。
　　“一决胜负吧贝卡斯！我跟你的胜负就用这个决斗盘来进行。”
　　海马把一个决斗盘飞了过去，说道。
　　“这个是用来扇风的么？如果是的重了一点，还是像这样滚得吗？”
　　贝卡斯将决斗盘滚了出去，完全无视了海马那气的快要发的黑的脸。
　　“开什么玩笑！！！”
　　“那么这么做好了，我可以接受在决斗中使用决斗盘，不过我准备了代替我上场丢决斗盘的人。”
　　“什么！？”
　　“而且我会给他一张小纸条，叫他按照我的指示出我选的卡，这样还等于我在比赛，你了解了么？”
　　贝卡斯说道，这种方法他曾今在与盗贼基斯的比赛中用过。
　　“和我一对一交手吧贝卡斯！”
　　海马说道，此时的他的有点迫不及待。
　　两个黑衣人驾着圭平走了出来，只是圭平的眼神空洞，完全没有了生气。
　　“那个是圭平？他那个样子是........”
　　圭平的出现自然引起了上方众人的注意力，御坂看着这个画面，感觉有些似曾相识。
　　“啊，灵魂已经不在身体里了，那只是一个被贝卡斯操控的行尸走肉而已......”
　　莫奈也见过圭平这种情况，毕竟自家父亲也有把别人的灵魂抽走，或者封印进人偶里的兴趣爱好。
　　“眼前的圭平指只是没有灵魂的空壳，不过他会听从我的命令，而他的灵魂已被封印在这张卡里，海马boy，如果你能打赢我，圭平boy的灵魂就会从卡中被解放~”
　　贝卡斯拿出封印圭平灵魂的卡牌，对着海马解释道。
　　“贝卡斯，你这家伙，是让我和圭平决斗么！”
　　此时的海马的情绪已被愤怒占领，完全失去了之前和城之内战斗时的从容。
　　“只有这个.....只有这个我办不到......我知道了贝卡斯，我放弃使用决斗盘来进行决斗”
　　海马最后还是选择了妥协，他无法狠下心和要救的弟弟交手，或者说，他无论如何也没办法狠下心。
　　“圭平boy，你的哥哥似乎不想和你交手啊~”
　　贝卡斯说着，圭平就被带了回去。
　　“那么就来准备开始决斗吧。”
　　说完，贝卡斯和海马两边的台阶便分开，然后出现了一个决斗台。
　　“决斗！”
　　各自洗切好牌组之后，贝卡斯与海马两人的决斗也正式开始。
　　然而这张看似是场恶战的决斗，结果只是贝卡斯他单方面的用卡通怪兽虐海马而已，在千年眼面前，海马的手牌和卡组全部暴露无遗。
　　而看着贝卡斯场上的卡通世界，盾子心里在琢磨着这东西实体化用在人身上效果如何。
　　嗯，卡通是好文明啊~

来场娱乐决斗
　　和原作一样，海马他还是被贝卡斯用拷贝卡给阴了，被吊打的体无完肤，结果自己的灵魂也被封印到了卡片中。
　　“贝卡斯，你一定要由我亲自打倒！”
　　游戏对贝卡斯充满了仇恨的说道。
　　“决胜锦标赛于明天上午，在着这个决斗擂台举行，从四位决斗中脱颖未出的人，可以得到与我对战的最高荣誉~”
　　贝卡斯对参赛的四人宣布道。
　　‘盾子girl，纵然你有着强大的黑暗力量，也绝对不会是我千年眼的对手’
　　贝卡斯心里自信的想着。
　　‘千年眼的黑暗力量？不好意思，盾子酱我还真没有放在心上~’
　　然而同样有透视对方想法的盾子表示，你们七件千年神器加起来我都不怕，更何况区区一个千年眼。
　　实在打不过我还能叫老婆（滑稽），贝卡斯你行吗？
　　————————————————————————————————————————
　　晚上贝卡斯很大方的准备的了丰盛的晚餐，城之内和本田在那丢了节操的大吃特吃，吃的泪牛满面，那副吃相不禁让人怀疑他俩到底有多久没吃顿饱饭。
　　“请各位参赛者今天晚上好好的养精蓄锐，请先尽情的享受一下今晚为各位准备的晚餐，对了，还要想各位宣布一件事，在参加明天的决赛之前，各位必须先准备好赛前比赛的两张卡”
　　管家一边说明，一边拿出两张参赛卡来。
　　“也就是这张国王右手的荣耀和这张国王左手的荣耀，如果没有国王右手的荣耀，就无法得到冠军可以得到的奖金，如果没有国王左手的荣耀，就无法得到像贝卡斯先生挑战的机会。”
　　‘糟了！我没有收到邀请，根本没有那两张卡片啊’
　　城之内听了之后心中暗叫不好。
　　“还有就是另一点，请大家看看各位面前的汤。”
　　众人纷纷往面前的汤看去，然后只见汤里面浮现出了一颗恶心的千年眼。
　　“哎好恶心！”
　　杏子一副被吓到的样子。
　　“我的汤里没有啊”
　　本田搅拌着汤说道。
　　“御坂的汤里也没有”
　　御坂一开始就没有扫描到自己的汤里有别的东西存在。
　　“我的也是，看来是只有参加比赛的才有了”
　　莫奈看了看有千年眼的汤，都是明天要参加比赛的决斗者。
　　“你居然把那么恶心的东西给我们吃！”
　　城之内大怒道。
　　“请各位先把千年眼打开”
　　管家无视了城之内继续说道。
　　四人打开千年眼，里面是一张写有字母的纸条，盾子的上面是A，孔雀舞的是B，城之内是C，而游戏是D。
　　“我现在马上为各位参赛者宣布明天淘汰赛的组合”
　　管家说道。
　　而公布的结果是A和B，C和D。
　　“父亲大人和舞小姐，游戏桑和城之内桑吗？”
　　有些萌的歪了歪头，御坂说道。
　　“父亲那场决斗毫无悬念，倒是游戏和城之内那场......果然还是游戏胜算更高吗”
　　莫奈根据淘汰赛的组合，推测着之后的结果。
　　“啊啦~看来要游戏决斗得等到决赛了啊~”
　　盾子倒是晓有兴趣的看着公布结果。
　　本来她还以为自己代替了盗贼基斯的位置，应该是和城之内打的，不过现在看来，游戏和城之内在决斗王国中注定一战啊。
　　“江之岛盾子吗？正合我意，我倒是很想见识一下你的决斗实力有没有游戏他们说的那样强。”
　　孔雀舞倒是很满意这个结果。
　　“嗨嗨~那么明天大家都全力以赴吧~”
　　象征性的应付了句，盾子心里已经开始打起自己的算盘了。
　　“好了，我在为各位宣布一次，第一回合是江之岛盾子对孔雀舞的比赛，第二回合是武藤游戏对城之内克也，下面请继续各位享用晚餐。”
　　管家很绅士的鞠了个躬，然后便走了。
　　而大家吃完饭后也各自回到了自己的房间。
　　“游戏，盾子，明天一起加油啊”
　　城之内对于明天的比赛充满了期待。
　　“嗯，城之内也是，要全力以赴啊。”
　　游戏点了点头回答道。
　　“那么今天就到这里了~晚安了，游戏，城之内”
　　说完盾子就先一步拉着御坂和莫奈回到自己的房间去了。
　　而当天晚上，搞事搞到自己女儿身上的盾子被忍无可忍的莫奈直接用雪给埋了，除了头以外全身都被雪给堆成了个雪人，然而她本人貌似还一副挺享受的样子。（擦汗）
　　游戏这边，好不容易才躺下打算休息的他，突然听到了自己爷爷的声音，立刻就从床上跳了起来，然后跑出了房间。
　　朝着声音传来的方向，游戏一路奔跑到一个类似于教堂的地方，天空中是渗人的红色。
　　之后游戏看到了封印武藤双六以及海马兄弟灵魂的卡片，在心中再次坚定了无论如何自己都要打败贝卡斯，救他们出来。
　　————————————————————————————————————————
　　第二天一早
　　“爷爷，海马，圭平，我绝对会救你们出来的”
　　游戏看着窗外说道。
　　“盾子，游戏，城之内，我们就到楼上去帮你加油了。”
　　本田说道。
　　“你们都要加油哦”
　　杏子对着即将开始比赛的三人说道。
　　“嗯”×3
　　推开了决斗舞台的大门，发现孔雀舞早已在那里等候着了。
　　“早上好啊，小鬼们，江之岛盾子，终于到了和你一决胜负的时候了。”
　　对于这个被游戏和城之内传的神乎其神的决斗者，孔雀舞已经期待和她决斗很久了。
　　“参赛决赛淘汰赛的决斗者们，让你们久等了，请进入角斗场”
　　门上的一个绿色马首雕像说道。
　　“贝卡斯！——”
　　游戏顿时充满了怒火。
　　“各位斗志昂扬的决斗者们，欢迎进入决斗的圣地，今天决斗王国的决赛淘汰赛就要在此正式展开了，优胜者可得到一笔极大的奖金~”
　　贝卡斯说明道。
　　“只要有了这笔奖金，就可以治好静香了”
　　城之内坚定的说道。
　　“而优胜者还可以获得向我提出挑战的权利，打败我这个决斗者之父，可以获得首任决斗王的头衔，也是被世人认可的世界第一决斗者的证明，对于奖金，这种荣誉应该是你们更想要的吧~”
　　贝卡斯说得话对决斗者来说充满了诱惑力。
　　“放马过来吧！”
　　城之内开始兴奋了起来。
　　“你们之中的谁能通过这场决赛淘汰赛取得向我挑战的权利呢~”
　　“贝卡斯，我一定会打败你解救大家的灵魂！”
　　游戏仍然眼睛不离贝卡斯恨恨的想到。
　　“首任决斗王吗......不过对父亲大人来说意义不大吧”
　　御坂转过头，看向盾子说道。
　　“父亲来参赛的目的，其实只是为了和贝卡斯谈谈关于那些为登录的卡牌的事情吧，头衔和奖金什么的，父亲你完全不缺吧。”
　　莫奈她还没忘记这次盾子来这里的目的。
　　“嘛~虽然之后要转交给夜夜，但是在那之前我先暂代一下也没关系吧~”
　　四人之中就属盾子她态度有些无所谓了。
　　这虽然是个卡片为生命的世界，但是决斗王这种称号的诱惑对她来说真心不大，而且就算获得了，后面的决斗都市也给转交给自己老婆，她来这里参赛的目的本身就和其他人不一样。
　　“那么，现在第一回合的第一场比赛，江之岛盾子对抗孔雀舞，请两位登上决斗台”
　　管家看着突然出现的大屏幕宣布道。
　　“在决斗开始之前，请出示你们的参赛卡”
　　盾子和孔雀舞同时拿出来国王右手的荣耀来。
　　“嗯，那么决赛淘汰赛第一场，现在开始”
　　“决斗！”×2
　　江之岛盾子LP2000
　　孔雀舞LP2000
　　“那么我先攻好了，攻击状态召唤鹰身女郎，然后再在后场盖上一张卡，我的回合结束。”
　　孔雀舞在自己前后场各放了一张牌，然后便结束了自己的回合。
　　【鹰身女郎】，卡片种类：通常怪兽，星级：4，属性：风，种族：鸟兽，攻击：1300，防御：1400
　　“舞就这样回合结束了？她应该知道盾子的决斗都是用融合瞬间召唤出超强的怪兽来瞬间将对手的生命值归零才对啊，为什么不守备表示而是攻击表示？”
　　城之内你还是太天真啊，盾子她要真的印起卡来，你就算满场守备表示的怪，墓地一堆生效的，手上全是手坑都没用。
　　“舞她自信的原因恐怕是因为那张盖牌吧，可是这样的话，万一盾子的手上有旋风不就直接出局了吗？”
　　游戏多少猜出来舞的想法，攻击表示诱惑盾子攻击，然后再攻击的瞬间翻开陷阱卡。
　　但是上一个这样做的（冒牌海马）已经被盾子用旋风加凶饿毒融合龙送走了啊。
　　“那么明显的陷阱真的好吗孔雀舞~要是盾子酱我手上有张旋风的话，你可就直接GG了哦~”
　　盾子看着对面大胆的安置，心里不由得吐槽决斗王国时期的决斗者胆子真大，攻击力1300的怪兽加一张陷阱也敢攻击表示。
　　“你居然会这么说，难不成你的手上已经有旋风和融合卡，以及召唤那只融合怪兽所需要的怪兽卡了？”
　　其实孔雀舞心里也没底，毕竟如果对方真的能第一回合就抽到召唤那只怪兽所需的卡片和旋风的话，那么自己也只能到此为止了。
　　毕竟舞的卡组里，除了场上的银幕之镜壁以外，没有能够打败攻击力2800的凶饿毒融合龙的方法，即便是靠鹰身女郎的宠物龙的效果增加攻击，场上也得至少有三只鹰身女郎才行。
　　但是如果第一回合就被清掉银幕之镜壁，然后盾子召唤出凶饿毒融合龙的话，孔雀舞根本撑不到场上有鹰身女郎的宠物龙攻击力上升到2800以上的时候。
　　“不用那么担心哦~盾子酱这次的卡组里可是加了不少新伙伴哦~而且我现在手上也没旋风”
　　拿着手上的五张卡，盾子摊了摊手说道。
　　“哦喂盾子，哪有直接告诉对手自己手上有没有哪张卡的啊！”
　　一旁观看的城之内表示不理解盾子的行为。
　　“新伙伴——难道盾子又要拿出我们从来没有见过的卡了吗？”
　　游戏更在意的是盾子口中所说的加了不少新伙伴。
　　“没错哦~那么登场吧，盾子酱的新伙伴——”
　　将其中一张卡攻击表示放在决斗机器上，盾子没有直接说出卡片的名字。
　　在盾子场上，之前在盾子房间里出现过一次的紫发少女再次现身。
　　【阿特拉之虫惑魔】，卡片种类：效果怪兽，星级：4，属性：地，种族：鸟兽，攻击：1800，防御：1000
　　然后阿特拉那妖艳的魅力瞬间就让在场的城之内和本田两人想入非非，俩人非常没出息的直接喷出鼻血，差点就失去意识了。
　　“这是！——”
　　游戏没有被虫惑魔那吸引猎物的诱饵所迷惑，反倒是将注意力放到了阿特拉的后方本体的位置。
　　少女的外形只是用来吸引猎物的诱饵，而在其后方，那蛛网的中心，一只体型巨大的蜘蛛正打量着面前逃跑无望的猎物。
　　如果说前面的少女外貌能够让人陷入浮想联翩的梦境中，那么后面的本体外貌则能够瞬间让他们从梦境中回到清醒的人世。
　　“呜啊！好恶心的怪物，再怎么说你也是引领女性潮流的时尚模特，居然用这种恶心的卡片——”
　　孔雀舞手中的卡片都差点掉到机器上，看来是被阿特拉的本体给吓的不轻。
　　“同感......父亲的喜好还真是特别......”
　　在台上观战的莫奈此时看着自家父亲场上的那只虫惑魔，感觉自己在打冷颤。
　　“莫奈姐你在发抖唉，怎么了嘛？”
　　“没、没什么，只是感觉城堡里的光线有些刺眼”
　　说完，莫奈直接拿出一副镜片像是牛奶瓶盖一样的眼镜戴上。
　　之前房间里那只是少女的样子都已经让她警惕了，现在那本体的样子就更刺眼了。
　　“有吗？盾子酱我根本不觉得啊~只觉得她们既可爱又迷人哦~莫奈你还真是不懂的欣赏啊~”
　　双手捧着脸，盾子一副着迷的样子。
　　“那个另一个我——”
　　看着盾子和阿特拉，游戏不知为何感觉她们俩个的相性不是一般的好。
　　‘我也是这么觉得的.....不过比起这个，我更在意的是那只怪兽的效果，要知道，盾子她的牌组里，基本上都是些效果强力的怪兽’
　　虽然阿特拉本体带来的冲击不小，但是之前见过捕食植物外貌的暗游戏也很快就接受了，而且比起样貌，他更在意的是阿特拉的效果。
　　“真是不知道你的品位到底有多低......总之决斗继续，你要用那只怪兽攻击过来吗？”
　　孔雀舞重新整理好情绪，然后对着盾子说道。
　　“当然——不会啦~你后场盖的陷阱太明显了，盾子酱我可没那么容易中招~”
　　盾子表示自己真心不知道原作里王样到底怎么想的，先是海马那中了那么明显的陷阱，然后和舞决斗的时候也是。
　　那么显而易见的陷阱你都能中？我看你那决斗王是靠口胡得来的吧！
　　“不过虽然说不能攻击，别的事情还是可以做的啦~盾子酱我从手牌发动陷阱卡狡猾的落穴~”
　　“什么！？从手牌发动陷阱卡？”
　　城之内在听到盾子这么说的瞬间，差点以为自己耳朵出问题了。
　　“陷阱卡不是要先盖在场上才能发动吗？不覆盖就能直接使用？”
　　就连在决斗方面是门外汉的本田也知道陷阱卡是要先盖在场上才能发动的。
　　“从手牌直接发动陷阱——难道！”
　　暗游戏瞬间将视线放在了盾子场上唯一的怪兽阿特拉之虫惑魔身上。
　　“阿特拉之虫惑魔的效果，只要这张卡在我的场上正面表示，那么盾子酱我就可以从手牌中发动带有洞或者落穴的通常陷阱~”
　　将手牌中的其中一张陷阱卡直接正面拍在了决斗机器上，盾子解释道。
　　【阿特拉之虫惑魔】，效果：这张卡不受名字带有「洞」或者「落穴」的通常陷阱卡的效果影响。只要这张卡在场上表侧表示存在，自己可以从手卡把名字带有「洞」或者「落穴」的通常陷阱卡发动。此外，只要这张卡在场上表侧表示存在，自己控制的通常陷阱卡的发动和效果不会被无效化。
　　【狡猾的落穴】，卡片种类：通常陷阱，效果：自己墓地没有陷阱卡存在的场合才能发动。选择场上2只怪兽破坏。
　　由于是盾子自己的回合，而鹰身女郎是在上回合召唤到场上的，因此召唤反应的落穴陷阱自然是没法发动了，所以盾子选用了这张发动没有时点限制陷阱卡。
　　“嘛现在场上一共就两只怪兽，所以完全没必要选，狡猾的落穴效果，舞你场上的鹰身女郎和盾子我场上的阿特拉之虫惑魔破坏~”
　　决斗场中央位置突然往下凹了下去，形成了一个落穴（坑），而即使再怎么用力的扑打翅膀，鹰身女郎还是和诱饵部位带着一脸狞笑的阿特拉一起掉入坑中。
　　“为什么盾子要现在就发动这张卡的效果？这样一来的话盾子的怪兽不也被破坏了吗？”
　　城之内怎么想也想不通，这种一换一的做法完全不像是盾子的作风啊。
　　“你们快看落穴那里！——”
　　杏子突然指着决斗场中央落穴的位置叫道。
　　“什么？发生了什么？——！”
　　游戏等人顺着杏子所指的方向看去，然后震惊的发现，那原本就要闭合的落穴中，阿特拉的本体用她那八只上面布满了毛的蜘蛛腿附在落穴臂上不断爬动，然后叼着被蛛丝包裹，还带着余温的尸体攀出了落穴。
　　孔雀舞LP2000——1350
　　因为是被陷阱卡的效果破坏，所以孔雀舞的生命值减少鹰身女郎攻击力的一半650。
　　“啊嘞？为什么盾子的怪兽没有被破坏啊？”
　　城之内一脸懵逼的样子问道。
　　“那是阿特拉，不应该说是虫惑魔共同的特性，不会受名字带有「洞」或者「落穴」的通常陷阱卡的效果影响”
　　御坂替疑惑的游戏等人解释道。
　　“那个御坂，我突然有些不舒服，先回房间去了”
　　然而莫奈看着场上阿特拉捕食的画面，直接别过头去，这种画面她还是别看的好。
　　“莫奈姐哪里不舒服？——哦，御坂明白了”
　　御坂先是疑惑的歪了歪头表示不解，然后好像想起了什么，表示自己明白了。
　　“盾子酱我就这样回合结束了~”
　　看着手上的陷阱卡，盾子盖都不盖就直接结束了自己的回合。
　　“能够从手牌上发动带有洞和落穴的陷阱卡，而且自身不会被带有洞和落穴的陷阱卡效果破坏，还真是够阴险的效果呢，虫惑魔.......”
　　从卡组抽了张牌，孔雀舞感觉到了对方场上怪兽的棘手。
　　“但是只有那只怪兽在场的时候你才能从手牌发动陷阱卡，只要破坏掉她就可以了，出来吧鹰身女妖的宠物龙！”
　　既然阿特拉在场上盾子就能从手牌发动陷阱卡，那么要做的就只有一件事了。
　　【鹰身女妖的宠物龙】卡片种类：效果怪兽，星级：7，属性：风，种族：龙，攻击：2000，防御：2500
　　虽然现在自己场上就鹰身女妖的宠物龙一只怪兽，没办法利用本身的效果提升攻击力，但是也没有别的办法了，再让那只虫惑魔待下去，自己的生命值肯定会被对方用陷阱卡破坏怪兽消减成零。
　　“在你召唤出怪兽的瞬间，盾子我从手牌发动陷阱卡落穴~”
　　盾子毫无怜香惜玉的将手中的陷阱拍在的机器上。
　　【落穴】卡片种类：通常陷阱，效果：对方对攻击力1000以上的怪兽的召唤·反转召唤成功时，以那1只怪兽为对象才能发动。那只攻击力1000以上的怪兽破坏。
　　“什么？！还有陷阱？”
　　即便这么说，孔雀舞却完全没有任何的办法，只能眼睁睁的看着自己场上的鹰身女妖的宠物龙挣扎的扑打翅膀，然后掉入场地中的落穴里。
　　孔雀舞LP1350——350

我手上没牌了
　　“看来已经没有必要战下去了，我能看见她心中的战火已经完全熄灭了”
　　贝卡斯用千年眼看出孔雀舞内心已经没有再战下去的念头了。
　　‘现在我的生命值只剩下350，而且我的卡组里已经没有能够打败这只虫惑魔的怪兽了’
　　虽然自己场上还盖着银幕的镜壁能够让虫惑魔的攻击无效并减半，但是这个回合自己已经召唤过怪兽了，就算能破坏虫惑魔也得等到下一个回合自己的才行，而且前提还得是对方手上没有带洞或者落穴的陷阱。
　　孔雀舞看着自己那仅剩的350生命值，内心里想着，然后把手放在了牌组上，选择了自杀。
　　“那是覆牌的动作”
　　游戏看到孔雀舞的举动后说道。
　　“那是什么意思？”
　　杏子在决斗方面有点小白，问道。
　　“覆牌的动作，用手盖住整个牌组，意思就是代表决斗者投降的意思。”
　　游戏解释道。
　　“我不想看到鹰鹰女郎们再掉入虫惑魔的陷阱里，我承认我输了，你的实力看来比游戏他们说的还要强啊，江之岛盾子。”
　　对方从头到尾只用了一只怪兽和手上的陷阱卡，就将自己召唤到场上的怪兽破坏，反倒是自己从开始到现在完全没有找到一点进攻的机会。
　　“嘛~也就这样吧~如果不是因为舞你场上的陷阱，也许我会直接用强攻的方法拿下比赛哦~”
　　盾子这里很明显的在撒谎，其实那张陷阱卡也就是一张旋风的事，但是谁让她心血来潮想让虫妹们登场呢。
　　“第一回合孔雀舞和江之岛盾子的比赛，胜者是江之岛盾子，获得进入决赛的资格。”
　　黑衣管家在一旁说道。
　　“太好了，盾子她不出所料果然赢了”
　　城之内欢呼道。
　　“恭喜，盾子girl，真是一场很精彩的决斗~”
　　这时突然从上方传来了掌声，贝卡斯居高临下的说道。
　　“贝卡斯.......”
　　“那个混蛋！”
　　“为了救回爷爷，海马和圭平的灵魂，贝卡斯，我一定要打倒你！”
　　游戏那充满了仇视的目光自始至终在贝卡斯身上，而贝卡斯很明显的选择了无视。
　　“接下来，将进行淘汰赛第二轮武藤游戏与城之内克也”
　　管家宣布道。
　　“很好，终于到了我和游戏了！”
　　城之内已经迫不及待的想要和游戏决斗了。
　　“游戏桑和城之内桑的比赛吗......父亲大人认为谁会赢？”
　　看着从决斗场下来，在一旁和普通人看不到的精灵在一起的盾子，御坂问道。
　　“这还用问吗~游戏他现在完全被陈厚冲昏了头脑，身为一名决斗者，一旦被情绪影响，那么离他的败北就不远了~”
　　盾子背上背着兰卡回答道，在她旁边除了阿特拉以外的虫妹们纷纷向她申请出场中。
　　“父亲大人的意思是游戏桑会输吗？”
　　在御坂的印象里，游戏的决斗实力很强的，虽然比不上自家父亲，但是不管怎么看都比城之内强吧。
　　“那就得看他能不能及时解决情绪问题了~”
　　第二场比赛，正如盾子所说，游戏由于对于贝卡斯充满了仇恨，并没有将城之内放在眼里。
　　双方都是背负着必须要胜的理由，不过现在的游戏已被仇恨冲昏了头脑，只求一味的高攻击战斗，结果反被城之内召唤出的【暗黑魔龙】逼入绝境。
　　“游戏，现在的你太不想你了啊~只顾着贝卡斯，却忽视了城之内既然能突破重围进入四强，本身也有不弱的实力，而你却——”
　　盾子一边说，一边摇了摇头，装出一副很失望的样子来。
　　“是啊游戏，我希望你能真正的拿出实力和我打，打一场大家都不会后悔的决斗，但是当你上场的那一刻开始，你的心思，不在我的身上，仿佛这场决斗可有可无一般，但是游戏，现在的你，连我都打不赢，还提什么打败盾子，打败贝卡斯，怎么救出你的爷爷？！”
　　城之内也在对面说道。
　　现在的游戏可谓是破绽百出，而游戏在城之内和盾子的话语中清醒过来，开始认真了起来。
　　而最后的结果，城之内用【时间魔术师】让自己的宝贝龙经历千年的时光进化成了千年龙，但是游戏的黑魔导也在时间魔术师的作用下成长为黑衣大贤者，然后用死者苏生复活了【暗黑魔龙】，赢下了比赛。
　　整个过程看的一旁的盾子是眼角直抽搐，不愧是口胡王啊，剧本你都自己事先写好了吧！
　　“游戏，收下吧，这原本就是你的东西”
　　城之内把国王右手的荣耀递给了游戏。
　　“城之内，奖金是你的，我的目的是打到贝卡斯，救出爷爷和海马他们，奖金还是用在静香的手术上吧，而且下一场是跟盾子她的决赛，对上她，我的胜率，实在是不高。”
　　游戏把卡推回去说道。
　　“城之内，你就拿着吧~这点钱对于身为时尚模特的盾子酱我来说可有可无，但是对你来说却很重要吧，你不是还要救你妹妹静香吗？那就拿着它吧~”
　　盾子对着城之内说道，钱这种身外之物对她来说基本毫无诱惑力。
　　“谢谢你们，游戏、盾子，不管是游戏还是盾子好了，你们都一定要赢啊”
　　城之内已经感动的热泪盈眶，拳头握的紧紧的说道。
　　马上要开始的，就是盾子这个外来者和游戏这个本土口胡王之间的决斗了，不过即使是在生命值2000的决斗王国时期好了，盾子也不由得稍微有些认真了起来。
　　要知道游戏不仅能够在危急时刻印卡，还能够口胡，通常怪兽都能口胡成效果怪兽，虽然无论是印卡还是口胡，自己都不会输就是了。
　　“父亲大人和游戏桑的比赛啊........应该会很精彩吧？”
　　御坂心里也没底，她也不清楚自家父亲到底是直接暴力的一回合秒人，还是慢慢的玩。
　　“我觉得精彩说不上，但是游戏绝对会被父亲坑的很惨......”
　　缓解完不适症状，莫奈从房间里走出来说道。
　　她现在就可以断言，要是盾子把其他虫惑魔都摆出来，那么估计这套卡组未来被禁的可能性会直线上升。
　　————————————————————————————————————————
　　“盾子，终于到了与你决斗的时候了，这次，我们各自可都要全力以赴啊”
　　游戏此刻的眼中透露着战意。
　　“虽然我们是伙伴，但是盾子酱我可是不会放水的哦，游戏~”
　　盾子微微一笑，偶尔好好打（玩）一场也不错，自己和夜夜的决斗基本全是输，赢的还是还是夜夜不忍心看自己再输主动投降的原因。
　　“游戏，盾子，加油啊，你们的决斗一定是最棒的。”
　　城之内在观战阳台上说道。
　　“那么，决斗者王国的决赛正式开始，决斗者双方是江之岛盾子和武藤游戏。”
　　管家见两边的参赛者都到齐了，便宣布道。
　　‘终于开始游戏boy和盾子girl的对决了，这一定是一场精彩的比赛，游戏boy，你的任务就是帮我弄清盾子girl的实力，以及她还有多少我不知道的卡’
　　贝卡斯看着角斗场，心中想道。
　　而贝卡斯的想法盾子自然十分清楚，但贝卡斯做梦都不会想道，盾子的手中有着无数他所不知召唤方式的卡以及能够把三幻神吊起来打的卡。
　　更何况她老婆比她还能打。
　　“现在，我正式宣布，决斗者王国的决赛正式开始”
　　“决斗！”×2
　　盾子LP2000
　　游戏LP2000
　　“那么先攻就由盾子我拿下了，里侧守备表示放置一只怪兽，然后盖上一张牌，回合结束~”
　　盾子这次只盖上了一前一后就结束了自己的回合。
　　“居然只是盖了一只怪兽，这不像是你的作风啊盾子。”
　　由于自己先攻的话，很容易被盾子直接用那张凶饿毒融合龙给按在地上摩擦，而后攻的话又容易被盾子召唤的阿特拉之虫惑魔弄得召唤怪兽都成问题。
　　但是当游戏看到盾子只盖了一只怪兽和一张后场之后就结束了自己的回合，多少还是有些疑惑。
　　‘难道是陷阱？’
　　“先攻的一方不能攻击，所以就算攻击表示也只是当活靶子而已~盾子我可不舍得让我的虫惑魔们被破坏掉~”
　　摊了摊手，盾子表示我不抢先攻的话你早被我ok了。
　　“比起这个，游戏你还是想清楚到底要不要攻击过来吧~说不定盾子我盖的牌不是落穴哦~”
　　盾子反过来把难题丢给了游戏。
　　“........我召唤暗黑之龙王攻击表示。”
　　【暗黑之龙王】，卡片种类：通常怪兽，星级：4，属性：暗，种族：龙，攻击：1500，防御：800
　　“然后暗黑之龙王攻击盾子你场上的盖怪！”
　　见盾子没有发动盖牌，游戏便对自己场上的怪兽下达了攻击命令。
　　‘不是落穴吗？还是说在等着我召唤高攻的怪兽时再用’
　　游戏场上的龙将自己的爪子对着盾子场上覆盖着的怪兽挥去。
　　而当那张卡翻过来之后，从卡片中冒出来的像是翻盖一样的植物部位将其攻击牢牢的挡了下来。
　　“那是！”
　　盾子场上覆盖的怪兽翻过来之后，在场众人终于看清了她的样子。
　　一位有着一头靛青瞳色、及腰的长发的金色长发少女，正坐在一颗猪笼草上面，脸上带着一副欢迎的笑容。
　　【卡祖拉之虫惑魔】，卡片种类：效果怪兽，星级：4，属性：地，种族：植物，攻击：800，防御：2000
　　游戏LP2000——1500
　　由于攻击遭到反弹，游戏的生命值反倒减少了。
　　“守备力2000吗.....而且这只怪兽——”
　　比起自己生命值，游戏更在意眼前这只感觉和之前孔雀舞面对的那只虫惑魔很像的怪兽。
　　“猜的没错卡祖拉也是虫惑魔哦~而且是虫惑魔里守备力最高的那位（不算超量的那位），因此受到伤害的是你哦，真是遗憾啊游戏~”
　　盾子也是毫不介意的说出了卡祖拉的身份。
　　“我盖上两张牌，回合结束”
　　攻击被挡下，游戏盖上两张后场说道。
　　“盾子的回合，抽卡——游戏，你是不是在想盾子我盖的这张牌是什么？现在盾子我就告诉你吧~翻开盖牌——速攻魔法漏洞载入~”
　　【漏洞载入】，卡片种类：速攻魔法，效果：双方可以把和自己场上表侧表示存在的1只4星以下的怪兽相同等级的1只怪兽从手卡特殊召唤。
　　注：卡片里说的几星以上或者以下，是包括该星级的，比几星多或者少才不包括的。
　　“纳尼？居然不是陷阱？”
　　见盾子盖的只是一张魔法卡，游戏心里着实吃了一惊。
　　“根据这张卡的效果，我们双方都可以从手牌里特殊召唤一只和场上四星的怪兽一样等级的怪兽哦~盾子我从手牌里攻击表示特殊召唤特莱恩之虫惑魔~”
　　盾子的场上，一头暗灰色的碎发发型，身上穿着件舞娘的服饰的特莱恩登场了，而在她的身后，一只体型远大于同类的蚁狮为位于那漏斗状的陷阱中等候着猎物上门。
　　【特莱恩之虫惑魔】，卡片种类：效果怪兽，星级：4，属性：地，种族：昆虫，攻击：1600，防御：1200
　　“又是虫惑魔怪兽吗？但是根据漏洞载入的效果，我从手牌守备表示特殊召唤圣精灵！”
　　【圣精灵】，卡片种类：通常怪兽，星级：4，属性：光，种族：魔法使，攻击：800，防御：2000
　　“加强了防御吗？很可惜这种防御在虫惑魔面前是没有用的，在这瞬间我发动特莱恩的效果~”
　　盾子对于游戏场上的怪兽豪不介意，继续说道。
　　“这张卡这张卡特殊召唤成功时，选择对方场上1张魔法·陷阱卡破坏，盾子我选择游戏你左边的那张盖牌~”
　　【特莱恩之虫惑魔】，效果：这张卡特殊召唤成功的场合，以对方场上1张魔法·陷阱卡为对象发动。那张对方的卡破坏。
　　游戏的后场上突然出现了一个坑穴，然后左边的那张盖牌沉了下去。
　　而在沉入坑底之前，盾子看到了那张卡上方的名字——神圣防护罩-反射镜力-
　　【神圣防护罩-反射镜力-】，卡片种类：通常陷阱，效果：对方怪兽的攻击宣言时才能发动。对方场上的攻击表示怪兽全部破坏。
　　“啊啦~看来盾子我运气不错啊~”
　　盾子表示我直觉很准的。
　　“不仅召唤了怪兽，还借机破坏了我的陷阱，盾子，你果然很强啊。”
　　看着盾子场上被召唤出来的第二只虫惑魔，游戏不由得感叹道。
　　“要感叹的话还为时尚早哦~我盾子我这回合还没有通常召唤哦~”
　　盾子一边说，一边将三张手牌中的一张放在决斗机器上，然后拍了拍自己的背上。
　　“盾子我攻击表示召唤兰卡之虫惑魔~”
　　知道到自己出场了兰卡果断的从盾子背上消失，再次登场的时候，已经出现在了盾子场上卡祖拉的旁边。
　　【兰卡之虫惑魔】，卡片种类：效果怪兽，星级：4，属性：地，种族：昆虫，攻击：1500，防御：1300
　　“第三只虫惑魔吗.......”
　　游戏眉头直皱的看着盾子场上的三只虫惑魔，虽然已经清楚虫惑魔攻击统一不算太高，但是那效果足以让他警惕了。
　　“然后发动兰卡的效果，这张卡召唤成功时，从卡组把一只虫惑魔加入手牌——盾子我把阿特拉之虫惑魔加入手牌~”
　　【兰卡之虫惑魔】，效果：这张卡召唤成功时才能发动。从卡组把1只「虫惑魔」怪兽加入手卡。
　　“从卡组检索虫惑魔怪兽的效果吗？但是盾子你这回合已经用过通常召唤次数了”
　　听到盾子阿特拉上手，游戏开始有些紧张了，尽管对面这回合已经召唤过怪兽了。
　　“这点盾子我知道啦~战斗！特莱恩攻击你场上的暗黑之龙王！”
　　便随着盾子的命令，特莱恩背后本体的蚁狮所处的漏斗状陷阱开始向对面蔓延过去，游戏场上的暗黑之龙王尽管再怎么挣扎，最终还是掉入陷阱中，最后被特莱恩活活吸干。
　　游戏LP1500——1400
　　“盖上两张牌，盾子的回合结束了，到你了游戏~”
　　将检索的阿特拉以外的两张卡盖到了自己的后场上，盾子结束了自己的回合。
　　“我的回合，抽牌——”
　　看着手上的三张手牌，以及场上的那张盖牌，游戏显得有些犹豫。
　　‘现在我的手牌和场上都没有能够扭转这个局面的卡，而盾子的后场还有两张效果未知的盖牌，手上则是那只阿特拉的虫惑魔.......’
　　“我发动魔法卡——手札抹杀！双方把所有的手牌丢弃，然后从卡组抽出相同数量的卡片——”
　　【手札抹杀】，卡片种类：通常魔法，效果：有手卡的玩家把那些手卡全部丢弃。那之后，各自从卡组抽出自身丢弃的数量。
　　将两张手牌丢到墓地里，游戏从卡组又抽了两张卡。
　　“哟西！这样盾子手上的虫惑魔就得丢到墓地里去了，加油啊游戏！”
　　城之内在一旁替游戏助威道。
　　“撒盾子，我已经丢了，该你了，把你手上的阿特拉丢进墓地吧。”
　　“......”
　　脸色不太好的将唯一一张手牌丢到墓地里去，盾子表示这种对面知道手牌的情况，她连现场改卡都不行啊。
　　“嗯？”
　　然而看了一眼重新抽上来的卡片，盾子表情顿时就恢复了笑容。
　　“看来幸运的女神始终还是站在盾子我这一边啊游戏~”
　　“是吗？看来盾子你抽到的不错的卡啊”
　　游戏看了看刚刚抽上手的两张牌——黑魔导，千把刀
　　嗯，虽然两张卡配合能够破坏一只盾子场上的虫惑魔，但是前提是盾子盖的牌不是落穴啊，不然不仅黑魔导会被破坏，其攻击力的一半1250就要从自己那只剩1400的生命值中扣除了。
　　“没办法了....我翻开场上的盖牌——怪兽回收”
　　【怪兽回收】，卡片类型：通常魔法，效果：把自己场上全部卡和自己手上全部卡返回卡组洗切，然后从卡组抽出5张卡。（原作效果）
　　“我把两张手牌还有场上的圣精灵放回卡组，洗切，然后抽五张牌”
　　看着手中的五张牌，游戏眼神一凝，虽然没有抽到关键的那张牌，但是这样一来可以暂时再撑一会。
　　“看来游戏你还是没有抽到想要的牌啊~那么在那之前盾子我就先发动下盖牌吧——速攻魔法钝重~”
　　盾子一边说，一边将场上其中一张盖牌翻了过来。
　　【钝重】，卡片类型：速攻魔法，效果：以场上1只表侧表示怪兽为对象才能发动。那只怪兽的攻击力直到回合结束时下降那只怪兽的守备力数值。
　　“当然现在游戏你场上没有怪兽，所以盾子我选择自己场上的卡祖拉~”
　　卡祖拉之虫惑魔攻击力800——0
　　“把自己场上的怪兽攻击力变成0！？盾子你有什么打算？”
　　游戏知道盾子不可能平白无故的做这种无意义的事情，而且他有种不好的预感。
　　“打算嘛~翻开另一张盖牌——遗言之札~”

一样的死法啊
　　【遗言之札】，卡片种类：通常陷阱，效果：我方怪兽的攻击力发生变化时可以发动，自己从牌组抽卡直到手牌满五张。
　　“遗言之札的效果，自己场上的怪兽攻击力发生变化的时候，可以抽卡手牌到五张哦~”
　　“纳尼？原来你是为了这个目的才把卡祖拉的攻击变成0的吗——”
　　游戏听了之后眉头直皱。
　　现在盾子场上的虫惑魔，除了卡祖拉以外全都是攻击表示，因此就算把她的攻击力降为0，对战斗的影响也不大，不仅巧妙的避开了攻击下降所带来的负面影响，还趁机弥补了手牌。
　　“盾子我现在的手牌只有一张，所以抽四张哦~”
　　脸上保持着笑容，盾子一边从卡组抽了四张卡。
　　“如何游戏？现在盾子我的场上既没有阿特拉，也没有盖牌了，可以说是完全的无防御哦，你要召唤怪兽也不会中陷阱哦~”
　　看了一眼抽上手的牌，盾子充满自信的对游戏说道。
　　“盾子真是.......我召唤栗子球守备表示”
　　游戏苦笑着摇了摇头，如果刚才盾子发动这两张盖牌的话，自己肯定会召唤黑魔导直接击破一只虫惑魔的，但是现在——自己手牌上已经没有攻击力高过虫惑魔的怪兽了。
　　【栗子球】，卡片种类：效果怪兽，星级：1，属性：暗，种族：恶魔，攻击：300，防御：200
　　‘来了啊，王洋最可怕的王牌’
　　盾子突然换成一副无语的样子看着游戏场上的那只萌萌的栗子球。
　　攻击力300，不吃奈落和落穴，至于狡猾——你没看见刚才那张遗言之札吗？怎么用啊？
　　“怎么了盾子？可不要小看它哦，这可是我从上百张的决斗怪兽卡中挑选出来的，我的王牌哦”
　　游戏误以为盾子脸上的表情是在小看栗子球。
　　“不不不，盾子我完全没有那种打算，只不过——你该不会就想用它一只怪兽来打败盾子我的虫妹们吧？”
　　盾子这么说着的同时，她场上的虫惑魔们也向游戏场上的栗子球看去，然后同时露出了‘太小了完全不够吃’的表情。
　　“当然不是，我再发动魔法卡光之护封剑！封锁盾子你场上的虫惑魔三个回合的攻击！”
　　【光之护封剑】，卡片类型：通常魔法，效果：对方场上的怪兽全部变成表侧表示。这张卡发动后，用对方回合计算的3回合内继续留在场上。只要这张卡在场上存在，对方场上的怪兽不能攻击宣言。
　　只见盾子的场上，三把带着刺眼光芒的宝剑从天而降落在虫惑魔们面前，让原本一副食欲满满的她们也不得不暂时收敛一下。
　　“.......”
　　盾子看着自己场上的光之护封剑一阵无语，王洋你这是现印的吧，或者说你绝对没洗牌吧。
　　“光之护封剑可以封锁盾子你三回合内的攻击，最后我再盖上一张后场，就这样回合结束了”
　　看了看手上剩下的两张卡，游戏结束了自己的回合。
　　原本是担心盾子场上的陷阱是落穴之类的，不敢召唤攻击力1100以上的怪兽，那样既浪费通常召唤怪兽的机会，还削减了自己的生命值，结果现在用了怪兽回收后，手上反而没有高攻击力的怪兽了，只能暂时用光之护封剑抵挡盾子的攻击了。
　　“盾子的回合，抽卡——”
　　【卡祖拉之虫惑魔】攻击力0——800
　　‘居然没有发动增殖？王洋你最拿手的口胡哪去了？’
　　一边抽牌，盾子一边脸色非常微妙的看着游戏，看得对方莫名有些心虚。
　　本来她还以为游戏要展示他最拿手的栗子球加增殖组合了，都准备好现场改卡面对口胡了，结果游戏拍了张光封拍了张后场就结束了，你是在逗我？
　　‘算了，不口胡反倒是帮你续了一秒啊，游戏~’
　　如此想着的盾子看向了自己的手牌：蒂奥之虫惑魔，大落穴，落穴，狡猾的落穴，青蔷薇龙
　　‘嗯，除了蒂奥外基本上都排不上用场，盾子我居然卡手了？这不科学啊，我又不是幸运E’
　　不过在看了眼刚刚抽的牌之后，总算松了口气。
　　——手札断杀
　　“盾子我发动速攻魔法手札断杀，双方选择两张手牌送去墓地，然后抽两张~”
　　一边解释效果，盾子一边把已经不能发动的狡猾的落穴和没啥用的青蔷薇龙放到墓地里，然后从卡组又抽两张牌。
　　【手札断杀】，卡牌种类：速攻魔法，效果：双方玩家把手卡2张送去墓地，从卡组抽2张卡。
　　“嗯，抽到了不错的卡呢，盾子我发动速攻魔法旋风~破坏游戏你的光之护封剑，这样一来我的虫妹们就可以攻击了~”
　　将抽到的其中一张卡拍到机器上，一个小型的旋风出现在盾子场上，向光之护封剑卷去。
　　“这可不行啊盾子，我可不能让你破坏光之护封剑啊，翻开盖牌——魔法效果之矢！”
　　【魔法效果之矢】，卡片种类：通常魔法（动画版），效果：把自己的魔法效果转移给对方怪兽。（对方对自己使用的魔法效果也可以转移给对方，具体参考王洋对贝卡斯）
　　“纳尼？魔法效果之矢？！”
　　盾子顿时淡定不能了，因为这张原作卡效果实在是太变态了啊！
　　只见一只箭矢将盾子释放的旋风吸收，然后直接射在盾子手牌上。
　　然后不符合科学的一幕出现了，盾子手上的落穴直接被破坏送墓了——落穴，效果破坏
　　‘......教练，对面口胡！我手牌上的陷阱都被破坏了’
　　盾子此时心中真的是一百头草泥马奔腾而过，看来得尽早完善规则啊，不能再让口胡王为所欲为下去。
　　“真的是....算了，盾子我召唤蒂奥之虫惑魔守备表示，然后发动蒂奥的效果，从墓地守备表示特殊召唤阿特拉~”
　　随着盾子的动作，一个趴在捕蝇草里，身形绝对能让在场所有萝莉控燃起萝莉控之魂的幼女出现在盾子场上。
　　【蒂奥之虫惑魔】，卡片种类：效果怪兽，星级：4，属性：地，种族：植物，攻击：1700，防御：1100
　　效果：这张卡不受名字带有「洞」或者「落穴」的通常陷阱卡的效果影响。这张卡召唤成功时，可以从自己墓地选择1只名字带有「虫惑魔」的怪兽表侧守备表示特殊召唤。此外，这张卡特殊召唤成功时，可以选择自己墓地1张名字带有「洞」或者「落穴」的通常陷阱卡在自己场上盖放。这个效果盖放的卡在下次的自己回合的结束阶段时除外。「蒂奥之虫惑魔」的这个效果1回合只能发动1次。
　　然后随着蒂奥的效果发动，原本被游戏的手札抹杀送入墓地的阿特拉守备表示重新回到了盾子场上。
　　“亚北！那只麻烦的虫惑魔居然复活了，游戏危险了！”
　　城之内看着盾子场上那只有着坑杀孔雀舞光荣战绩的虫惑魔，脸上满是紧张。
　　“这样一来，盾子她就弄从手牌上发动带有洞和落穴字段的陷阱了，游戏的通常召唤已经布满了危险”
　　貘良也在一旁解释道。
　　“但是刚才游戏的魔法效果之矢不是破坏了盾子的一张手牌吗？说不定就是陷阱卡啊”
　　本田隐约看到刚才盾子掉到墓地去的那张卡好像是紫色的。
　　“我说本田你啊，哪会有那么巧啊，正好破坏掉盾子手上的陷阱什么的”
　　杏子一副无语的样子。
　　“盾子我把特莱恩和兰卡也改成守备表示，回合结束.......”
　　手上只剩下两张牌，脸色无比难看的结束了自己的回合，盾子表示教练对面口胡，我能印卡吗？
　　‘莫奈姐，为什么游戏桑的那张魔法效果之矢能够破坏父亲大人手上的陷阱卡啊？’
　　对于口胡一无所知的御坂果断用御坂网络向自家姐姐求解。
　　‘......别问我这么难的问题，大概这就是父亲常说的口胡吧’
　　说实话，当莫奈她看到刚才那一幕时，整个人也都和盾子一样是懵逼的，谁能告诉我，是我眼花了还是效果印刷错了？那张魔法卡还有这种效果？
　　“我的回合，抽卡——暗黑骑士盖亚攻击表示召唤！”
　　【暗黑骑士盖亚】，卡片种类：通常怪兽，星级：7，属性：地，种族：战士，攻击：2300，防御：2100
　　关于这张卡，前期貌似是通常怪兽，后期阿图姆和游戏打的时候却是另一个版本的效果怪兽。
　　刚才盾子手上那张被破坏的陷阱卡游戏自然看到了，在庆幸自己运气好的同时，将刚才手札断杀抽到的卡拍到了场上。
　　“暗黑骑士盖亚对阿特拉之虫惑魔攻击！螺旋枪杀！”
　　游戏果断将攻击目标放在了自身在场上能够从手牌发动陷阱的阿特拉身上。
　　“啧——不愧是你啊游戏，（口胡）真有一套啊”
　　看着自家刚复活的虫妹被盖亚直接捅了个透心凉，盾子脸上带着些许的不满说道。
　　“这样一来你就没办法从手牌发动陷阱了，而且我场上已经有召唤出的怪兽了，你的虫惑魔通常召唤对应陷阱已经被打破了，现在局势逆转了盾子！”
　　“好唉，就这样一口气反败为胜吧游戏！”
　　观众席上，城之内为游戏加油（立）鼓劲(Flag)中。
　　“城之内，你刚才不还在说游戏危险了吗？变得也太快了吧”
　　一旁的杏子有些无语的说道，城之内这家伙真的是....
　　“我的回合，抽卡.......”
　　连常挂在嘴边的口头禅都不说了，盾子脸色有些阴沉的抽了张卡。
　　‘主人，要替我报仇啊，居然被那个食物给捅了个对穿什么的——我不甘心啊！’
　　阿特拉出现在盾子背后，一副被欺负了的样子，要求自家主人为自己报仇。
　　“这种事情不用说盾子我也知道啊，不过——”
　　看了眼还阻拦自己攻击的光之护封剑，盾子皱了皱眉头，然后看向自己的手牌。
　　之前就在手上的大落穴，手札断杀抽到的出于黑暗的绝望，还有刚刚抽到的——融合？这卡现在来有什么用？凶饿得两只暗属性，强欲得加一只捕食，现在两个自己都没办法召唤啊！
　　‘卡手了啊，主人，要改卡吗？’
　　阿特拉好心的询问道。
　　“........盖两张牌，回合结束”
　　没有回答，盾子脸色漆黑的结束了自己的回合。
　　“父亲大人那个样子，是卡手了吗？”
　　御坂歪了歪头，以自家父亲大人的幸运值居然会卡手，看来游戏不简单啊。
　　“卡手......”
　　不知为何，莫奈感觉好像是有人故意用力量阻止自家父亲抽到救虫惑魔的卡，难道是自己母亲？
　　“我的回合，抽卡——暗黑骑士盖亚攻击！”
　　终于扭转了下局势，游戏果断的恢复了一贯的进攻风格。
　　“蒂奥！——游戏你是恶魔吗？居然对那么可爱的幼女下手”
　　看着自己场上最年幼的蒂奥被盖亚一枪捅成碎片，然后跑到自己旁边可怜兮兮的看着自己，盾子感觉自己的怒火已经从脚底板冲上了天灵盖。
　　“我可不会被它们的表面所迷惑，盖上一张牌，回合结束”
　　虽然还是没有抽到那张关键的卡，但是场上的局势暂时稳住了，如此想着的游戏结束了自己的回合。
　　“我的回合，抽牌！——”
　　几乎是咬着牙说出来的这句话，盾子感觉再不宰了对面那个盖亚，自己就别想再和虫妹们亲近了。
　　“啧，现在才来，不过也好，融合发动，盾子我把手牌上的出于黑暗的绝望和捕食植物百合蜥蜴进行融合，出现吧！拥有饥饿之牙的毒龙——凶饿毒融合龙！”
　　看了眼抽到的牌，盾子果断发动了融合，之前游戏等人见过一面的毒龙再次登场。
　　“出现了！盾子的王牌！”
　　哪怕是第二次见识好了，城之内也依然从那只怪兽身上感到了那仿佛是活物般的真实感。
　　“不妙，这个回合结束，光之护封剑的效果就消失了，下个回合，游戏场上的怪兽就会被攻击了”
　　貘良眼神凝重的看着盾子场上的凶恶毒融合龙，心里不知道在想些什么。
　　“凶恶毒融合龙只有在用场上的怪兽做融合素材的时候才能上升对方场上特殊召唤怪兽的攻击力，但是原本游戏你场上就没有特殊召唤的怪兽，所以无所谓啦，我的回合就这样结束了，同时在结束阶段，光之护封剑从我场上消失了”
　　盾子的场上，已经经过了三个回合的光之护封剑消失了，失去了光之护封剑的隔离，凶饿毒融合龙对着游戏场上的怪兽发起了怒吼。
　　“我的回合，抽卡——”
　　看了一眼抽到的牌，游戏眼神顿时一凝。
　　“下个回合，凶恶毒融合龙就会对游戏你发起攻击，你无论再做什么也没用的，做好觉悟吧游戏！破坏我虫妹的代价可是很大的哦~”
　　盾子一副怒火冲天的样子，不知情的人还以为游戏对她做了什么呢。
　　“不会有下个回合的，盾子，这个回合我就会打败它”
　　游戏一脸自信的神情。
　　“纳尼？”
　　“这个回合我抽到的卡是——混沌的仪式！”
　　【混沌的仪式】，卡片种类：仪式魔法，效果：「混沌战士」的降临必需。必须从手卡·自己场上把等级合计直到8以上的怪兽解放。
　　“其中一个灵魂引导光明，另一个灵魂引导黑暗。最后，光明与黑暗的灵魂创造出混沌的环境，混沌战士降临！”
　　游戏场上的栗子球和暗黑骑士盖亚化作两道光进入出现的仪式容器里，然后从那仪式中出现的——
　　【混沌战士】，卡片种类：仪式怪兽，星级：8，属性：地，种族：战士，攻击：3000，防御：2500
　　“那个就是....游戏卡组里的最强战士吗？”
　　城之内感觉自己看这场决斗都已经有些看呆了。
　　“攻击力有3000，已经超过盾子王牌的2800了，而且盾子的场上没有盖牌，只要攻击，就能够击败它了”
　　貘良虽然这么说，但是眼神却始终看着盾子场上的凶饿毒融合龙。
　　“那只怪兽给我的感觉很不好，它可能还有别的我们不知道的效果”
　　“混沌战士.......”
　　盾子对这张仪式版的混沌战士没有任何兴趣，效果版那张才能叫做真正的最强战士。
　　“一苦涩！混沌战士对凶饿毒融合龙攻击！混沌开辟剑！”
　　和社长一样对于凶饿毒融合龙的效果一无所知，游戏对着混沌战士发出了让自己败北的命令。
　　‘结束了’
　　和游戏他们不一样，事先完全调查过这张卡效果的贝卡斯心里说道。
　　盾子LP2000—1800
　　没有盖牌，没有手坑，凶饿毒融合龙毫无悬念的被混沌战士一刀给直接劈成了两半，不过这样正和盾子心意。
　　“凶饿毒融合龙被破坏的时候，对方场上的特殊召唤的怪兽全部破坏，给与对方那个攻击力合计数值的伤害，很遗憾，游戏你场上的混沌战士是用仪式特殊召唤的，所以3000的伤害收下吧。”
　　【凶饿毒融合龙】，效果：这张卡被破坏的场合才能发动。对方场上的特殊召唤的怪兽全部破坏，给与对方那个攻击力合计数值的伤害
　　“在这一刻胜负已分，决斗王国决赛胜者——江之岛盾子”
　　黑衣管家宣布道。
　　“还有这个效果？那游戏他不就输了吗？”
　　“怎么这样，被破坏时居然还有这样的效果.....那游戏的爷爷不就.....”
　　“游戏......”
　　观看决斗的诚之内等人对即将分出的结果感到难以接受。
　　“想不到盾子你的凶饿毒融合龙竟然有着如此效果，这场战斗我输得无怨无悔，为了我们的友谊，你一定要打败贝卡斯，救出爷爷，海马还有圭平”
　　游戏此时眼睛里也已经含着泪水。
　　被砍成两半的毒龙身体化作一团毒雾将混沌战士吞没，在毒雾的侵蚀中将其破坏。
　　游戏LP1400——0
　　“她们两个都是真正的决斗者”
　　貘良说道。
　　“盾子你一定要打败贝卡斯，爷爷的灵魂就拜托你了”
　　游戏对着盾子说道。
　　“啊游戏，你——相信我对吧？”
　　“嗯——”
　　走出台下的两个人，把手紧紧的握在了一起。
　　（决斗王国至今没出场的夜夜：我忍，决斗都市的时候看我怎么把你和你的三幻神吊起来打！）

你要玩读心？
　　“时间到了，挑战者江之岛盾子，请到决斗场上来”
　　黑衣管家宣布道。
　　“让他见识一下你的力量，盾子！”
　　城之内在台下面打气的说道。
　　“父亲大人是不会输的——除了母亲大人.....”
　　顿了顿，御坂还是补充道。
　　“这场比赛过后，父亲的目的应该就能达成了，这次来决斗王国的旅途也不算无聊了。”
　　莫奈在一旁小声的自言自语道。
　　而盾子则是站在决斗台上和贝卡斯相对而望。
　　贝卡斯勾了一下手指，一个保镖将牌组送了上来。
　　“盾子girl，真是了不起，很高兴看到你的得到了决斗者王国的冠军，赢得挑战我的资格。”
　　“客套话就到这里吧贝卡斯，我们之间现在没什么好谈的，等打赢你之后我们再慢慢聊吧，放心，盾子酱我有的是时间~”
　　舔了舔嘴唇，盾子露出邪魅的一笑。
　　“这场决斗对盾子来说会不会不公平，毕竟对方手中有着三个人质。”
　　台上观战的本田说道。
　　“贝卡斯再怎么说也是决斗者，我想他应该不会使用卑鄙手段，更何况你再怎么担心都是没有用的啦，我们现在只有相信盾子她了，而且她也肯定会赢的。”
　　城之内对着本田说道。
　　“话虽如此，我还是比较同意本田你的观点，这场决斗真的对贝卡斯不利的话，他可能真的会做出什么事情来也说不定。”
　　貘良为了把本田支开说道。
　　“我虽然救不了海马他们的灵魂，但是我要将他们失去灵魂的身体都救出，这样盾子决斗，就可以减少一点威胁。”
　　本田听完后就跑去打算去救人，真的是四肢发达头脑简单啊，不过初衷还是好的就是了。
　　而貘良也露出了他的另一个人格来。
　　“.......”
　　感觉到貘良身上发生的明显变化后，御坂和莫奈两姐妹对视了一眼。
　　‘那个感觉，是父亲大人口中所说的貘良体内的邪恶人格吗？莫奈姐，本田桑他一会恐怕会有危险，御坂想去帮他’
　　‘嗯，我知道了，虽然也许这话可能有点多余，但是我还是要说——如果情况不妙的话，马上联系我，父亲她可能抽不出身，但是我和母亲是没问题的’
　　别看夜夜她现在还在和决斗王国相差十万八千里的童野市，但是只要御坂或者莫奈在御坂网络里说她有危险，那么她就会立刻使用封解主开个空间门抵达现场。
　　‘嗯，放心吧莫奈姐，御坂一个人可以解决的’
　　不过也的确是莫奈过于担心了，虽然暗貘良是黑暗大邪神佐克的部分灵魂，但是就他现在那点黑暗力量，无论是和御坂决斗还是决斗（物理），最后失败的肯定都是他。
　　————————————————————————————————————————
　　“请参赛者拿出国王左手的荣耀”
　　黑衣管家对着盾子说道。
　　盾子直接将卡拿出，没有任何的表示，脸上依然带着那副邪魅的笑容。
　　“没有错，只有持有这张卡的人，才有获得战胜决斗怪兽卡的创始者，并且是决斗者王国的王者——贝卡斯·J·克罗佛多先生的荣耀，以及贝卡斯先生所拥有的贝卡斯先生所拥有的国际幻想社股份60%的权利，也就是说，你愿意的话，你就可以成为国际幻想社的下一任社长”
　　黑衣管家解释道。
　　“真的假的？！”
　　城之内惊讶的问道。
　　“是真的哦~这只是我送上的一个小礼物，这是拥有能够打倒我的实力者理所当然的权利”
　　贝卡斯对着盾子说道。
　　“这也是在表示没有人能打到你的自信表现吗？嘛~盾子我就当真的听吧~”
　　盾子虽然对那个决斗王的称号不感兴趣，但是60%的国际幻想社股份，以及下任的社长，当上的话对她这次来决斗王国的目的有很大的好处。
　　“但是获得这份风险需要非常大的风险，那张国王左手的荣耀，现在应该看不到任何的图样，明白她代表什么意思，盾子girl，那张卡的图样只有在你败北的时候才会浮现出来”
　　“打算用这张卡封印盾子的灵魂么，就像你之前对海马他做的事一样~”
　　盾子耸了耸肩，无所谓的说道。
　　“一点都没错~”
　　“这点心理准备盾子我早就有了，不过比起这个，要不要再加一个赌注啊~盾子我赢了的话，那么我要你那颗千年眼，如果盾子我输了的话，作为败者的惩罚除了被封印灵魂之外，盾子我还可以帮你复活一个人哦~没错，就是你的爱人——辛迪亚”
　　盾子后面的话声音越来越小，小到只有贝卡斯和她自己两个人才能听到。
　　“你说什么盾子girl？！你真的可以让她起死回生？”
　　贝卡斯十分吃惊的问道，盾子的话说出了隐藏在他心中的秘密。
　　“谁知道呢~那得看你赢不赢得了盾子我了~”
　　盾子没有直接回答贝卡斯，反正复活死人这种事，让夜夜来就行了，自己只需要放话就可以了。
　　“好，我答应盾子girl你的要求”
　　对于千年眼贝卡斯有着盲目的信任，有了心灵透视，他就立于不败之地。
　　虽然还是不确信对方能帮他复活爱人，但是即使是渺茫的希望，他也想去尝试，就像曾经获得千年眼的时候一样。
　　“那么决斗吧~”
　　盾子LP2000
　　贝卡斯LP2000
　　“那么先攻就由盾子我拿下了，盾子我在前场覆盖一只怪兽，然后再在后场覆盖一张卡，回合结束啦~”
　　盾子覆盖了一前一后说道。
　　“哼盾子girl，就让我看看你手里和场上的卡吧，心灵透视！”
　　贝卡斯的千年眼发出金色光芒，想要得知盾子手上和场上的卡。
　　然而盾子她那奈亚拉托提普化身的内心，是你一介凡人能看的吗？如果不是盾子刻意用假的幻象瞒过贝卡斯，让他以为自己已经透视了自己的内心，估计贝卡斯立马就会SAN值归零，然后疯掉。
　　“原来如此，盾子girl，你用的还是之前那副捕食植物啊，而盖下的卡是融合，而你内心的想法是用防御表示诱惑我将怪兽攻击表示，然后在我怪兽发动攻击的时候使用融合召唤出你的王牌凶饿毒融合龙没错吧”
　　贝卡斯自认为自己已经完全看穿了盾子的卡片和战术，自信的说道。
　　“谁知道呢~可能是，也可能不是~”
　　盾子一副故作神秘的样子说道。
　　“盾子girl，你的想法在千年眼下暴露无遗，那么我召唤这张【拉弓的美人鱼】采取守备表示，再盖上一张卡，结束这一回合。”
　　【拉弓的美人鱼】，卡片种类：通常怪兽，星级：4，属性：水，种族：水，攻击：1400，防御：1500
　　“看得见却又看不见的东西，贝卡斯你知道指的是什么吗~”
　　盾子很无耻的直接套用了王洋的话。
　　“什么意思？盾子girl”
　　不知为何，贝卡斯内心有种不好的预感。
　　“盾子的回合，抽卡——然后，就像这样~盾子我盖的怪兽卡是孢子~”
　　盾子将覆盖在场上的怪兽翻了过来。
　　【孢子】，卡片种类：效果怪兽，星级：1，属性：风，种族：植物，攻击：400，防御：800
　　效果效果·调整：这张卡在墓地存在的场合，把这张卡以外的自己墓地1只植物族怪兽从游戏中除外才能发动。这张卡从墓地特殊召唤，这张卡的等级上升因为这个效果发动而除外的怪兽的等级数值。「孢子」的效果在决斗中只能使用1次。
　　“巴卡娜！我看到的不是这只怪兽！”
　　贝卡斯刚才自己看到的怪兽不是这只，这样和自己准备的剧本不一样啊。
　　“看得见却又看不见的东西，那就是真实，你以为你看到的是真的吗？有句话叫耳听为虚，眼见为实，但是眼睛看见的，就真的为实了吗~盾子我召唤【捕食植物蜂兰蝎】攻击表示，然后发动它的效果，从手卡丢弃【捕食植物百合蜥蜴】，从卡组特殊召唤【捕食植物蛇瓶草眼镜蛇】~”
　　盾子一套熟悉的操作，对她来说只不过是对手换了个人而已，只要不是夜夜那结局就不会改变。
　　“然后是蛇瓶草眼镜蛇的效果，我从卡组把融合加入手牌~”
　　从卡组把融合加入手牌后，盾子脸上一脸的坏笑。
　　“贝卡斯你盖的那张牌，估计是为了针对我的凶饿毒融合龙，该不会是针对融合怪兽的融合解除吧~”
　　盾子虽然这么说，但是说话的语气表示她很确定。
　　“！”
　　贝卡斯那瞬间变化的脸色说明了答案，哪怕只有一瞬间也逃不过盾子的眼睛。
　　“被说中啦？那还真是好运啊，那么既然融合召唤行不通了，那就来点全新的召唤方式吧~”
　　盾子一边说，一边联系远在童野市的夜夜帮她准备好同调召唤的准备。
　　“新的召唤方式？，怎么会有我不知道的召唤方式。”
　　贝卡斯一脸的不可置信。
　　“看下去不就知道了吗~盾子我把场上的LV1的孢子，LV3的蜂兰蝎还有同样LV3的蛇瓶草眼镜蛇进行同调！”
　　“同调？！那是什么？”
　　贝卡斯大惊，竟然真的有他不知道的召唤方式。
　　“冰冷的火焰将包围住世上的一切，漆黑的花朵，开放吧~同调召唤！出现吧，黑蔷薇龙~”
　　盾子的场上，三只怪兽纷纷化作了对应自身等级数量的星星，然后融进凭空出现在上方的三环淡绿色光圈中，紧接着光圈逐渐演变成光柱。
　　而最后从淡绿色的光柱里，一只有着身上满是黑色蔷薇花瓣的龙缓缓的降落在盾子场上。
　　【黑蔷薇龙】，卡片种类：同调怪兽，星级：7，属性：炎，种族：龙，攻击：2400，防御：1800
　　“那就是同调召唤吗.....到底——”
　　游戏看着盾子场上的那只黑蔷薇龙，首先想到的却不是同调怪兽本身是同调召唤的原理。
　　“同调召唤，就是把场上的一只调星师怪兽（可以使用有标明调整的同调怪兽）+至少一只以上非调整怪兽（可以使用没有标明调整的同调怪兽）进行调星，特殊召唤出一只星级是进行同调怪兽的星级之和（不能多也不能少）的同调怪兽”
　　御坂好心的为游戏他们解答道。
　　“当然，也有的例外，有的同调怪兽召唤要两只或者两只以上的调整怪兽，或者同调调整怪兽”
　　莫奈则是补充道个别的例外。
　　“竟然有如何神奇的召唤方式？！”
　　游戏等人纷纷惊叹。
　　“竟然真的是新的召唤方式！？但是纵然是新的召唤方式，也不可能打到我。”
　　贝卡斯很是惊慌，这种召唤方式他这个决斗怪兽之父根本听都没听说过。
　　“这可难说啊~战斗！黑蔷薇龙对拉弓的美人鱼攻击！黑蔷薇绽放！”
　　黑蔷薇龙的攻击毫无悬念的将拉弓的美人鱼击破，然而看到这一幕台上的御坂却有些不解。
　　“啊嘞？为什么父亲不发动黑蔷薇龙的效果？那样一来的话就能直接将贝卡斯的生命值归零了啊。”
　　“额——大概是想再玩一会吧？毕竟人家再怎么说也是决斗怪兽之父，直接一回合秒了有些不给面子”
　　对于自家父亲的性格，莫奈除了无奈还是无奈。
　　“盾子的回合结束~”
　　“我、我的回合，抽卡——就让我来会会你的同调召唤吧，也让你看看我的真正力量，发动【卡通世界】！只要这张卡在场上，我的怪兽都会变成卡通怪兽，卡通怪兽是不会被卡通怪兽之外的卡攻击，也不会被破坏（同样也没有战斗伤害）。然后再召唤【蛋龙】守备表示”
　　【蛋龙】，卡片种类：通常怪兽，星级：7，属性：炎，种族：龙，攻击：2200，防御：2600
　　贝卡斯也使出了自己的王牌卡通世界，蛋龙变成卡通蛋龙躲在了卡通世界里。
　　“我的回合结束，到你的回合了盾子girl”
　　不知为何，即使使出了卡通世界，怪兽也守备表示，贝卡斯依然感觉不到丝毫的安全感。
　　“盾子的回合，抽卡——然后翻开第一回合覆盖的卡，那张卡是——沙尘之大龙卷~”
　　盾子满脸恶趣味的将第一回合盖上的后场翻了过来。
　　【沙尘之大龙卷】，卡片种类：通常陷阱，效果：以对方场上1张魔法·陷阱卡为对象才能发动。那张对方卡破坏。那之后，可以从手卡把1张魔法·陷阱卡盖放。
　　一个大型的龙卷风将贝卡斯场上的卡通世界直接卷走，而失去了卡通世界，蛋龙也变回了原样。
　　“哦NO！我的卡通世界！这绝对是噩梦！No！！！”
　　曾经将海马虐的体无完肤的卡通世界在盾子面前连一回合都没活过，贝卡斯受到的打击之大。
　　“根据这张卡的效果，在破坏了你的卡通世界后，我从手卡将一张魔法或者陷阱覆盖在场上~可能不是融合哦~”
　　从三张手卡中将检索上来的融合盖在后场，盾子故意玩味的说道。
　　“就算你破坏了卡通世界，但是蛋龙的守备力有2600，你的黑蔷薇龙攻击力只有2400，是不可能击破它的”
　　失去了千年眼的心灵透视，贝卡斯完全没拉入盾子的节奏中。
　　“然后再发动装备魔法憎恶之棘，装备给黑蔷薇龙~攻击力上升600~”
　　【黑蔷薇龙攻击力】2400——3000
　　“攻击力3000....但即便这样你也没办法减少我的生命值”
　　“战斗！黑蔷薇龙对蛋龙攻击，憎恶荆棘！”
　　盾子毫无顾虑的发动了攻击，然而这次黑蔷薇龙的攻击却没有击破蛋龙，反而——
　　贝卡斯LP2000——1600
　　“WHY？为什么我的生命值减少了？”
　　看着自己莫名减少的生命值，贝卡斯不解的问道。
　　“不止这样，蛋龙也没有被破坏啊”
　　城之内也有些懵逼。
　　“这是装备魔法的效果~装备怪兽攻击守备表示怪兽时，若攻击力超过那个守备力，给予对方基本分那个数值的战斗伤害，不过和装备怪兽进行战斗的对方怪兽不会被那次战斗破坏，但是伤害计算后攻击对象怪兽的攻击力·守备力下降600~”
　　【憎恶之棘】，卡片种类：装备魔法，效果：「黑蔷薇龙」或者植物族怪兽才能装备。装备怪兽的攻击力上升600。装备怪兽攻击守备表示怪兽时，若攻击力超过那个守备力，给予对方基本分那个数值的战斗伤害。装备怪兽向怪兽攻击的场合，伤害计算后攻击对象怪兽的攻击力·守备力下降600。和装备怪兽进行战斗的对方怪兽不会被那次战斗破坏。
　　【蛋龙】守备力2600——2000
　　“纳尼！？居然有这么可怕的装备魔法”
　　游戏第一个明白了这张装备卡的可怕。
　　虽然被攻击的怪兽不会被破坏对对手来说看似很好，但是下降600的攻击力和守备力使得这只怪兽就算没被破坏也基本废了，而且由于贯穿伤害，连盾牌都做不了，简直就是给对方提供活靶子。
　　“盾子的回合结束~撒，又到了你的回合了，贝卡斯~”
　　“我、我的回合，抽卡——！盾子girl，虽然你破坏了我的卡通世界，但是接下来的这个组合，你是不可能会赢的！”
　　贝卡斯终于抽到了自己的王牌。
　　“【暗眼幻象师】和【幻象的仪式】吗~”
　　盾子表示不是只有你才会偷窥内心的，老娘玩的比你高级多了。
　　“WHY？”
　　贝卡斯顿时十分惊慌，没想到对方拥有跟他一样的效果，如果真的是那样的话，那这场决斗就十分被动了。
　　“差不多啦，只不过你的能力是千年眼赋予的，而盾子的只不过是能力中的其中一种而已~”
　　盾子邪笑着说道，偷窥内心什么的还真是她众多能力中的一种，而且还是基本拿不上场面的。
　　而贝卡斯已经完全愣住了。
　　“......召唤【暗眼幻想师】，虽然幻想怪兽的攻击力很低但是有着极其可怕的效果，幻想怪兽的真正可怕之处，现在才正要展现！发动【幻想的仪式】这张卡会将【暗眼幻想师】作为祭品幻想怪兽【纳祭之魔】召唤！”
　　【幻想的仪式】，卡片种类：仪式魔法，效果：「纳祭之魔」降临必要。场上和手卡，合计1星以上的卡做祭品。
　　场上出现了一个壶将【暗眼幻想师】吸入了壶里，然后从里面出现了一个浑身蓝绿色，上方一个长长的眼睛，胸口有一个大洞一样的怪兽。
　　【纳祭之魔】，卡片种类：仪式怪兽，星级：1，属性：暗，种族：魔法师，攻击：0，防御：0
　　“发动【纳祭之魔】的特殊能力！吸收对方场上的怪兽化为自己的力量！”
　　效果：仪式：「幻想的仪式」降临。1回合1次，可以选择对方场上存在的1只怪兽，当作装备卡使用只有1只给这张卡装备。这张卡的攻击力·守备力变成这张卡的效果装备的怪兽的各自数值。因这个效果有怪兽装备的场合，给予对方基本分和自己受到的战斗伤害相同的伤害。此外，这张卡被战斗破坏的场合，作为代替把这张卡的效果装备的怪兽破坏。
　　【纳祭之魔】攻击力0——2400
　　盾子场上唯一一只怪兽【黑蔷薇龙】就成了牺牲品被吸收了，而它的攻击力也上升到了2400.
　　即使被心灵透视了，贝卡斯仍然有着可怕的实力（雾）。
　　“回合结束”
　　“盾子的回合，抽卡——盖上一张牌，然后发动【削命的宝札】”

决斗王国落幕
　　在正文开始之前先更改一下上一章的错误，就是动画版的纳祭之魔效果是在有吸收怪兽时，造成的战斗伤害由吸收的那只怪兽主人来承担，而不是现在的自己也会受伤害。
　　还有一点细节就是和原来动画里一样，贝卡斯在召唤【暗眼幻想师】的时候就已经展开了黑暗游戏，嗯就这些，下面是正文。
　　“盖上一张牌，然后发动【削命的宝札】”
　　看了看自己手上的三张牌，盾子盖了一张在后场，然后发动三大宝札之一，社长常用的卡。
　　【削命的宝扎】，卡片类型：通常魔法，效果：自己直到手卡变成5张为止从卡组抽卡。这张卡的发动后的第5个自己的准备阶段开始时把自己手卡全部送去墓地。
　　所以说这负面效果简直和没有一样啊，五个回合早就打完决斗了吧，而且就算没打完难道不会盖上吗？
　　“因为这张卡的效果，盾子我从卡组抽三张卡——”
　　将手牌补充到五张，盾子看了看贝卡斯场上吸收了黑蔷薇龙做盾牌的纳祭之魔和后场那张针对融合怪兽的融合解除。
　　“有融合解除在，感觉强欲得决斗都市的时候再登场了.....才不要呢~那么现在——果然还是该”
　　打定了某个主意盾子果断将手中某张牌拍到了场上。
　　“这个是！——”
　　————————————————————————————————————————
　　就在盾子和贝卡斯决斗进行到关键的时候，而在城堡的囚禁室那里，本田遇见了重重守卫，在危机时刻暗貘良出现，用黑暗游戏救了本田。
　　然而是他只是想要圭平身上的海马集团的钥匙而已，本田自然不可能给他，就在暗貘良打算对本田使用黑暗力量，而本田也打算假装交出圭平然后趁机打晕暗貘良的时候，尾随的御坂感到了。
　　“住手，本田桑，你没事吧？”
　　“御坂？你怎么会在这里？啊现在不是说这个的时候，离貘良他远一点，他现在很危险！”
　　本田也顾不上问什么御坂会跟过来了，赶紧高声呼喊御坂远离暗貘良。
　　“切——碍事的小姑娘啊，就直接用黑暗把你葬送吧”
　　暗貘良显然没有把御坂放在眼里，很直接的就对对方使用了黑暗力量，想封印御坂的灵魂。
　　然而——黑暗力量还没碰到御坂，就被御坂身上浮现出来的灵力给挡了下来。
　　“啧——”
　　“什么那是？”
　　身为普通人的本田只看到了御坂身上好像在发光，其他的完全不知道，而暗貘良则是脸色不是很好的皱紧了眉头。
　　“看来不是普通的小姑娘啊——”
　　阴沉着脸，暗貘良说道，刚才御坂身上那股力量让他感觉十分不好，就像是专门克制他的黑暗力量一样。
　　“御坂知道你不是貘良桑他本人，所以还请你回去”
　　“既然这样，果然我们还是用黑暗决斗来决定吧，你应该知道吧，不依靠决斗机器，单凭自身的力量来让怪兽实体化，当然我们双方受到的伤害也都是真实的”
　　暗貘良拿出来自己的卡组，对着御坂说道。
　　“嗯，御坂听父亲大人说过黑暗决斗的事情”
　　御坂同样拿出来自己的卡组来，虽然知道这次旅行可能基本没有她决斗的机会，但是听自家父亲说身为决斗者必须卡组不离身，所以也和莫奈都带上了各自的卡组。
　　“那么开始吧，败者被黑暗埋葬的黑暗决斗”
　　“决斗”×2
　　暗貘良LP2000
　　御坂LP2000
　　于是不依靠决斗设备，单凭自身力量使卡片实体化的黑暗决斗开始了。
　　“先攻就让给你吧，本大爷就后攻吧”
　　这场黑暗决斗过后，暗貘良想起当时自己的行为，恨不得抽自己几嘴巴。
　　“嗯明白，那么就由御坂先攻，御坂召唤交换呱太——”
　　“哈？”
　　在暗貘良一脸‘什么鬼？’的表情下，一只左边黑色，右边红色，同时拥有天使翅膀和恶魔翅膀的青蛙从卡片中现身出现在了御坂场上。
　　【交换蛙】，星级:1，卡片种类:效果怪兽，属性:水，种族:水，攻:100，防:2000
　　“原来是指攻击力100的杂鱼啊”
　　见御坂的怪兽攻击力只有100，暗貘良不由得产生了轻敌的想法。
　　“然后御坂从手牌丢弃贯呱太，特殊召唤鬼呱太——”
　　“这又是什么卡片名称啊？”
　　这次连一旁观战的本田都不淡定了，这些卡的名称未免也太奇特了吧。
　　【鬼青蛙】，星级：2，卡片种类：效果怪兽，属性：水，种族：水，攻击：1000，守备：500
　　效果：①：这张卡可以从手卡把这张卡以外的1只水属性怪兽丢弃，从手卡特殊召唤。
　　②：这张卡召唤·反转召唤·特殊召唤成功时才能发动。从卡组以及自己场上的表侧表示怪兽之中选1只水族·水属性·2星以下的怪兽送去墓地。
　　③：1回合1次，让自己场上1只怪兽回到持有者手卡才能发动。这个回合，自己在通常召唤外加上只有1次，自己主要阶段可以把「鬼青蛙」以外的1只「青蛙」怪兽召唤。
　　“鬼呱太的效果，这张卡可以从手卡把这张卡以外的1只水属性怪兽丢弃，从手卡特殊召唤，特殊召唤成功时，从自己场上或者卡组里选择一只水族·水属性·2星以下的怪兽送去墓地，御坂从卡组把粹呱太送进墓地。”
　　从卡组里把战术关键的那张卡送进墓地，因为现在的事情双方的生命值都只有2000，所以御坂她也没必要堆太多呱太进墓地里。
　　“然后鬼呱太还有一回合一次，让自己场上1只怪兽回到手卡，让自己可以在通常召唤外加上只有1次，自己的主要阶段可以把鬼呱太以外的1只呱太怪兽召唤，御坂把鬼呱太自身回到手卡，然后通常召唤魔知呱太。”
　　御坂场上的鬼青蛙回到了御坂手牌，取而代之的是魔知青蛙。
　　【魔知青蛙】，星级：2，卡片种类：效果怪兽，属性：水，种族：水，攻击：100，守备：2000
　　“又是青蛙吗？”
　　看到这里暗貘良也算是知道御坂卡组的主题了，然而这并不能改变什么，在他选择和御坂进行黑暗决斗的时候，他就已经走远了。
　　“是呱太！御坂发动交换呱太的效果，把魔知呱太作为祭品，从卡组特殊召唤第二只粹呱太——”
　　【交换蛙】，效果：把自己场上存在的1只怪兽作为祭品。从自己卡组选择1只名字带有「青蛙」的怪兽在自己场上特殊召唤。只要这张卡在场上存在，名字带有「青蛙」的怪兽不会被战斗破坏。
　　“然后是魔知呱太的效果，这张卡从场上送去墓地时，可以从自己的卡组·墓地把魔知呱太以外的1只名字带有呱太的怪兽加入手卡，御坂把第三只粹呱太加入手卡，然后再次发动鬼呱太的效果，从手卡丢弃粹呱太，特殊召唤，接着从卡组里把抽卡呱太送入墓地。”
　　【魔知青蛙】，效果：这张卡的卡名只要在场上表侧表示存在当作「死亡青蛙」使用。只要这张卡在场上表侧表示存在，对方不能选择其他怪兽作为攻击对象。这张卡从场上送去墓地时，可以从自己的卡组·墓地把「魔知青蛙」以外的1只名字带有「青蛙」的怪兽加入手卡。
　　“又来了——”
　　暗貘良不知为何感到了不安，也许他找眼前这个小姑娘决斗是个错误。
　　顺便一提此时御坂这边的情况是——场上：交换蛙，粹蛙，鬼青蛙，墓地：贯青蛙，魔知青蛙，粹蛙×2，抽卡青蛙，手卡数量：1
　　“然后御坂发动墓地里的粹呱太效果，除外墓地里的带有呱太的怪兽，从墓地里特殊召唤到场上，而御坂的墓地里有两只，所以除外贯呱太和抽卡呱太，从墓地里特殊召唤两只粹呱太——”
　　【粹蛙】，星级：2，卡片种类：效果怪兽，属性：水，种族：水，攻击：100，守备：2000
　　效果：效果：这张卡的卡名只要在场上表侧表示存在当作「死亡青蛙」使用。此外，可以把自己墓地存在的1只名字带有「青蛙」的怪兽从游戏中除外，墓地存在的这张卡在自己场上特殊召唤。这张卡不能作为同调素材。
　　“全是青蛙——御坂你到底是有多喜欢青蛙啊，连卡组都全是青蛙”
　　看着御坂场上那满满的青蛙，本田感受到了什么叫做厨力的可怕。
　　“最后御坂从手卡发动永续魔法，质量加速器——”
　　【质量加速器】，卡片种类：永续魔法，效果：每祭掉自己场上1只怪兽，给予对方基本分400分的伤害。
　　“质量加速器的效果，没祭掉自己场上的一只怪兽，就给予对方400分的伤害，而现在御坂的场上有五只呱太怪兽——”
　　“五只，四百乘以五——刚好是两千点！太厉害了御坂！”
　　原本还以为御坂可能会输，都做好在御坂输的时候背后给暗貘良一下的本田惊喜的喊道。
　　“居然会有这种事情——”
　　暗貘良脸上一脸的不敢置信，自己居然被一个小姑娘一回杀了，而且自己的回合都还没到。
　　“祭掉御坂场上的五只呱太，给予你2000分的伤害”
　　御坂场上的青蛙依次跳入炮筒中，然后被当做炮弹射向暗貘良。
　　“BOOM！——”
　　暗貘良LP2000——0
　　随着爆炸响起，暗貘良的生命值被消减成了0，而且由于是黑暗决斗，所有对决斗者的伤害都会实体化，因此暗貘良直接被这2000分的实体化伤害给击晕了过去。
　　真是可怜啊，连自己的回合都没到就被秒了......
　　“本田桑，没事吧？为什么会来这里？”
　　无比轻松迅速的解决暗貘良之后，御坂收起了卡组对一旁观看的本田问道。
　　“啊我没事，我担心贝卡斯拿圭平和海马威胁盾子，所以就打算帮下忙，不过御坂你们刚才的决斗到底怎么回事？没有决斗机器卡片却能实体化？”
　　“这个问题御坂不能告诉本田桑太多，本田桑只要知道那是一种特殊力量就行了，御坂的家人都有类似的力量。”
　　对于身为普通人的本田，御坂还是没有告诉他太多，毕竟知道的越多，他自身的安全就会越危险。
　　“这样啊......那圭平已经救出来了，麻烦御坂你背下，总不能把貘良丢这里吧”
　　本田想了想也没再追问下去，毕竟有那种力量也没什么奇怪的，他上次还同时见过两个游戏呢。
　　“嗯，圭平就交给御坂来吧，本田桑貘良桑就麻烦你背下了”
　　“嗯，我们回去继续看盾子的决斗吧”
　　于是，本田背着昏迷的貘良，御坂背着圭平，两人从来时的路往回赶。
　　————————————————————————————————————————
　　“骰子？”
　　在盾子把卡片实体化之后，出现的东西让一旁观看的城之内不由得发生了疑惑的声音。
　　“盾子我发动速攻魔法骰子旋风~根据这张卡的效果，抛一次骰子，结果2到4的数字的时候，破坏场上一张魔法或者陷阱卡，结果为5时，破坏2张，而结果是1或者6的时候，盾子我受到1000分的伤害。”
　　盾子好心的替在场众人解释道。
　　【骰子旋风】，卡片种类：速攻魔法，效果：掷1次骰子。2～4的数目出现的场合，场上1张魔法·陷阱卡破坏。5的数目出现的场合，场上2张魔法·陷阱卡破坏。1或者6的数目出现的场合，自己受到1000分伤害。
　　“什么？这不就是完全靠运气了吗？”
　　“城之内你有资格说这句话吗？”
　　盾子场上的骰子开始旋转起来，最后停下时上面的数字是——
　　“3吗？也行，那么根据骰子旋风的效果，破坏贝卡斯你后场覆盖的那张融合解除”
　　至于这里盾子为什么不破坏作为纳祭之魔装备卡的黑蔷薇龙，原因是因为要是她选择了黑蔷薇龙，然后贝卡斯给她口胡个那是怪兽卡不是魔法卡陷阱卡，所以不会被破坏，那不就尴尬了吗。
　　“哟西，这样一来盾子的王牌就可以登场了！”
　　“但是真的有这么简单就打败贝卡斯吗？那只怪兽，真的有那么简单就被打败吗？”
　　和城之内不同，游戏感觉贝卡斯场上的纳祭之魔肯定还有什么隐藏的效果。
　　“这样融合召唤就没问题了，翻开之前盖在后场的融合，把盾子我手上的捕食植物冬虫夏草和出于黑暗的绝望融合——”
　　几乎和一起召唤凶饿毒融合龙一样的素材，但是这次召唤的怪物却截然不同。
　　“拥有饥饿獠牙的毒龙啊，引诱至奈落的芳香之花啊，现在合为一体，随心所欲的吞噬一切吧——出现吧！强欲毒融合龙！”
　　从融合的旋涡中出现的，是一只比凶饿毒融合龙还要恐怖的怪物，而且由于是黑暗决斗靠自身能力实体化怪物的缘故，盾子场上的强欲毒融合龙所散发的威压远远的超过了贝卡斯的黑暗力量。
　　“！这只怪兽！盾子girl，你到底是——”
　　作为正面和盾子进行黑暗决斗的贝卡斯本人所遭受的冲击是最大的，即使有千年眼的黑暗力量也只能勉强的抵抗。
　　‘这股力量——盾子，看来你一家人身上都藏着不少秘密啊——’
　　决斗场外，及时切换了人格使得自己伙伴没有受到精神冲击，但即使是暗游戏此时也不由得用手挡在前面，而他在看到一旁不受影响的莫奈后，内心里震惊道。
　　“这就是盾子我这副捕食植物里真正的王牌——强欲毒融合龙！”
　　仿佛是回应盾子的话一般，场上的强欲毒融合龙对着对面的贝卡斯发出了足矣震碎玻璃的龙吼声，就好像在说自己是最强的一样。
　　【强欲毒融合龙】，星级:10，卡种:融合怪兽，属性:暗，种族:龙，攻:3300，防:2500
　　融合/效果：「捕食植物」怪兽+8星以上的暗属性怪兽
　　①：这张卡融合召唤成功的场合，那次融合召唤使用的融合素材怪兽获得以下效果。
　　●自己场上的「强欲毒融合龙」被破坏送去墓地的场合，把墓地的这张卡除外才能发动。从自己墓地选1只「强欲毒融合龙」特殊召唤。这个效果发动的回合，「强欲毒融合龙」的②③不能使用。
　　②：1回合1次，以场上1只怪兽为对象才能发动。直到回合结束时，那只怪兽的攻击力变成0，效果无效化。
　　③：这张卡被破坏送去墓地的场合发动。场上的怪兽全部破坏。那之后，给与那些怪兽的控制者各自被破坏的怪兽的原本攻击力的伤害。
　　“攻击力3300？！但是即使是这样这只怪兽也无法打到我的纳祭之魔”
　　自己的纳祭之魔有把吸收的怪兽当做盾牌的特殊能力，只要对方把吸收的黑蔷薇龙击破，那么下回合自己就可以再次发动纳祭之魔的效果吸收强欲毒融合龙，那样就是自己的胜利了，贝卡斯如此想着。
　　但是——事情会想他所想的那样发展吗？当然不可能，更何况之前盾子召唤黑蔷薇龙的时候就已经故意延迟了他的败北。
　　“强欲毒融合龙的效果发动！1回合1次，选择场上1只怪兽为，直到回合结束为止，那只怪兽的攻击力变成0，效果无效化！绝望毒雾！”
　　“纳尼！？”
　　强欲毒融合龙非常不屑的看了眼贝卡斯场上的纳祭之魔，然后吐出了一口比凶饿毒融合龙吐出的还要浓烈数倍的紫色毒雾。
　　【纳祭之魔】，攻击2400——0，效果无效
　　由于纳祭之魔失去了效果，原本被吸收的黑蔷薇龙也脱离了出来，回到了盾子场上，当然也就前期规则不完善时可以口胡下了，就好比动画里王洋的黑魔导
　　“这就是最后一击了！黑蔷薇龙的攻击！黑蔷薇绽放！”
　　盾子也不在意这些，口胡就口胡呗，反正不被发现就不是犯罪，果断的发起了最后的攻击命令。
　　“NO！！！——”
　　贝卡斯LP1600—0
　　失去效果和盾牌的纳祭之魔被解放的黑蔷薇龙直接轰炸，而伴随着纳祭之魔的灭亡，贝卡斯的生命值也彻底变成0。
　　“呼——总算解决了~”

献给那些笨蛋
　　“创造卡片的我，居然在自己创造的游戏里输了，不，我是输给了她的创造，盾子girl，如此华丽的召唤方式，你是个天才，我输的无怨无悔——”
　　输了的贝卡斯也没有那么消沉，只不过唯一感到遗憾的就是自己给了盾子，没办法复活自己的爱人辛迪亚了。
　　虽然他也不怎么相信盾子就一定能复活早已死去的人，但是对方身上那远胜于自己的黑暗力量让他又由得燃起一股希望，可惜现在这唯一的希望也没有了......
　　“虽然是父亲赢了，但是这次是不是有些玩过头了？”
　　虽然在常人眼里看来盾子这局赢的非常漂亮，对战决斗怪兽之父连自己的生命值都没掉过。
　　但是在莫奈眼里，这完全就是自家父亲想秀新的召唤方式结果玩大了，导致总回合被往后拖了几个而已，换成自家母亲的话估计一个回合就结束战斗。
　　嘛，就当是父亲为了等御坂回来故意拖得时间吧。
　　“太厉害了盾子，没想到你居然真的打败了贝卡斯他”
　　决斗结束，杏子凑上来祝贺道。
　　“是啊盾子，恭喜你终于打败了贝卡斯，这样爷爷还有海马和圭平他们的灵魂就能获救了”
　　游戏同样有着胜利后的喜悦，不仅因为她们是伙伴，也因为他爷爷还有海马以及圭平的灵魂终于可以救回来了。
　　“唉，已经结束了吗？御坂来迟了吗”
　　因为和暗貘良决斗（瞬杀）耗了些时间，御坂和本田这才姗姗来迟。
　　“那结果呢？肯定是盾子她赢了吧”
　　本田非常确信盾子会赢，哪怕对方是决斗之父也一样。
　　“没错哦，不仅赢了，盾子连生命值都没有减少过哦~”
　　杏子对姗姗来迟的两人说道。
　　“喂，你们把我的话都说光了！”
　　城之内气急败坏的说道。
　　“有什么关系嘛”
　　“是啊有什么关系嘛城之内，因为盾子她赢了唉”
　　大家开始分享胜利后的喜悦。
　　“确实这种程度对父亲来说是理所当然的，我还在想父亲你会不会玩脱呢”
　　莫奈也笑着来到自己父亲身旁。
　　“嘛谢谢你们对盾子酱我的信任~对了贝卡斯呢，得让他遵守约定了”
　　看了一眼本田背上昏迷的貘良，盾子说道。
　　看来这货是被敢去帮忙的御坂用呱太炮放倒了，不行，这次当上社长回去后，要和海马好好谈谈，那种打起来完全没有任何意思的消血卡组必须禁掉里面一些卡才行。
　　“说的没错，必须要他守约啊”
　　本田也跟着说道。
　　“那我们去找他履行约定吧，从那边走——”
　　暗貘良被御坂打晕过去的现在，盾子是一点都不担心贝卡斯再被遇刺了。
　　于是一行人顺着贝卡斯那边的通道走，找贝卡斯履行诺言了。
　　————————————————————————————————————————
　　“至今为止，我用千年眼看过各式各样各种人的心灵，但是盾子girl身上却有着神秘且深不可测的黑暗力量，我不仅看不透她的想法，反而被她看穿，而且她说她可以复活你.......”
　　说着千年眼的力量发动三张灵魂的封印卡被解封，海马游戏爷爷，和圭平等人也纷纷恢复了。
　　“辛蒂娅，是我错了吗.......”
　　贝卡斯对着墙上的画像说道。
　　“啊找到了贝卡斯，你这家伙居然逃跑！”
　　一行人终于找到贝卡斯，城之内第一个叫道。
　　“贝卡斯，快把爷爷和海马兄弟的灵魂放了”
　　游戏视线注意着贝卡斯的行动，深怕对方又突然耍什么花样。
　　“没错贝卡斯，你输给了盾子，快点履行承诺啊，唐唐决斗者之父连信守承诺都做不到吗！”
　　本田也是和城之内一起嚷嚷着，完全没有看到一旁盾子捂脸一副无语的样子。
　　“嗯？不，他已经履行承诺释放游戏爷爷还有海马和圭平的灵魂，卡片上已经没有他们的图案了”
　　莫奈注意到贝卡斯面前桌子上那三张空白的卡片后解释道。
　　同时被御坂背在背上的圭平也有些醒来的迹象。
　　“嗯，本田桑，御坂刚才感觉圭平好像动了下，灵魂应该已经回到圭平的身体里了”
　　御坂出声提醒道。
　　“是吗？那爷爷还有海马的灵魂也应该都回到各自的身体了，看来贝卡斯没有再打算用诡计了”
　　得到这个消息，游戏松了口气，毕竟他本来就是因为爷爷灵魂被要挟才被迫来参加这次的比赛的。
　　“贝卡斯你是不是忘记了之前和盾子酱我的赌注啊~我赢了的话就要你那颗千年眼哦~身为决斗之父可不能不遵守承诺啊~”
　　“我可以把千年眼交给你，但是我请你能够看看我的日记”
　　贝卡斯拿起桌子上的一本日记本递给了盾子。
　　“日记？”
　　在场众人除了盾子以外都有些摸不着头脑。
　　“盾子我看看啊——”
　　虽然已经知道内容，但是盾子还是接过日记，装模作样的念了出来：
　　这是留给打败我，新的决斗者之王的日记，为什么我要创造战斗怪兽，为了说明这个缘由，必须先介绍这位少女，辛蒂娅——就是这位少女的名字，仅仅17便离开了人世的我的恋人。
　　和她相遇要回溯到14年前，我的父亲是在拉斯维加斯经营赌场的资产家，因此一到夜晚，变回举行社交名流的宴会，就在那时，我遇到了父亲朋友的女儿，辛蒂娅，不知不觉间，我们收到对方的吸引，两人一起谈起彼此的梦想，我要成为著名的漫画家，以及周游各国，我们曾立下誓言要向相伴一生。
　　可是——在我17岁的时候，辛蒂娅就因病过世了，我精神恍惚，数月间心中都有如空白的画布般空虚，就在那时，我听说古埃及有将现世人的灵魂引渡到来世的方法，只要使用古埃及流传下来的法术就有可能见到辛蒂娅了。
　　在埃及经过了一年的寻访后，我在某一个村庄遇见了依一位少年，由于擅闯神殿，被强行附加了千年眼的力量在想一次，可能是只是我的执念，我想再次和辛蒂娅见面，这个想法一致缭绕在我心中，就在那时，我得知了海马集团的虚拟影像集团，为了让辛蒂娅的卡片实体化，无论如何都要讲海马集团占为己有.......
　　盾子合上了笔记本，贝卡斯的做法虽然极端，但是只是为了一心一意想和去世的恋人见面，才会夺去海马集团的，爱这种东西可是连她妻子那样的旧日支配者都能吸引的至宝啊。
　　而且帮下贝卡斯他也没什么大不了啦，复活一个普通人无论是她还是夜夜都可以轻松做到，抱歉旧日支配者是能够为所欲为的~
　　“贝卡斯，原来你——”
　　游戏显然也被感动了，想不到对方这么痴情。
　　而此刻贝卡斯已经满眼的泪痕，不管抛弃什么都无所谓，只愿再见辛蒂娅一面，而这就是这个男人的痴情，跟夜夜一样，都有着为了爱人，毁灭世界的觉悟。
　　“盾子girl，你动手吧”
　　贝卡斯眼中有着不舍，还有没能抓住机会的遗憾。
　　“很可怜啊，父亲大人帮他一下也没什么吧”
　　单纯的御坂感觉贝卡斯很可怜，希望盾子能够帮他一下。
　　“父亲来这里的目的已经达到了吧，那么顺便帮他一下对父亲来说也没有任何损失吧”
　　每个女性心里都希望自己的伴侣能够对自己专一，莫奈虽然还没有对象但是内心深处的少女心也一样，贝卡斯这样痴情的人没办法和自己的恋人终成眷属她感觉很遗憾。
　　“嘛虽然贝卡斯你确实没有赢盾子酱我，但是盾子酱最擅长的就是欺骗啦，所以就算贝卡斯你输了盾子酱也可以帮你复活恋人哦~”
　　仿佛恶作剧得逞一般，盾子脸上露出了小恶魔一般的笑容，但是她到底是女儿控发作采纳自己女儿的意见还是真的只是骗人的，谁知道呢~
　　“真的吗？！盾子girl你真的能复活她？”
　　贝卡斯此时无比的紧张，生怕一切都是梦。
　　“求求你，只要你将辛蒂娅复活，你要我做什么都行啊，我可以把所有的东西都给你，就算是国际幻象社的全部股份和美国的全部财产我也可以都给你”
　　贝卡斯不断的哀求，样子甚是可怜。
　　“嘛那么多盾子酱要了也没用啦，只需要开头说好的60%的股份就行了，社长什么的盾子我也没兴趣当，贝卡斯你继续当吧，盾子我只要能够有制作怪兽卡与登录卡片的权利就行了”
　　盾子想了想还是没要社长了，让她当几天社长也许还行，但是当久了就会感觉无聊了，所以果然她还是登陆下之前用过的卡片，同时把一些还没摆上台的当成自创的通过正规渠道送上场。
　　“盾子girl只要这些吗？当然没问题，我现在就可以给你，管家”
　　本来就算盾子提出要他的全部财产都没问题的贝卡斯在听到盾子只要这些后当即就吩咐管家去办了。
　　“既然贝卡斯你都已经履行了，那么盾子酱我这边也开始吧~死者苏生——对象辛蒂娅~”
　　盾子拿出死者苏生的魔法卡，然后使用本身的力量将其变为真正的对人复活魔法。
　　一阵刺眼的绿光过后，一个金色头发的女子出现了在众人面前。
　　“辛蒂娅.......”
　　贝卡斯浑身颤抖的抱住了出现的女子，深怕对方会再次离开自己。
　　“贝卡斯，我真的不是在做梦么？终于又见到你了”
　　辛蒂娅紧紧的抱住了贝卡斯，两个恋人此时紧紧的抱在了一起。
　　“呼——看来成功了啊”
　　盾子小声的嘀咕道，毕竟别看她刚才那样子，其实心里也没底，毕竟卡片力量实体化到底能不能复活死了十几年的人她不也不确定，不过就算失败了，也只需要联系夜夜，自己拉灵魂，她先做肉体就OK了。
　　“斯国一——真的复活了？”
　　在场的众人除了莫奈和御坂外都是一脸不可置信，如果不是确认不是在做梦而是真实发生的，他们恐怕还以为自己是在看某不科学的电影吧。
　　“盾子girl，你的恩情我和辛蒂娅无法回报，以后只要是我能办到的，你都可以尽管吩咐”
　　贝卡斯感激的说道，对于他来说，有了辛蒂娅就是有了世界。
　　“嘛那些事情以后再说吧，现在按照约定我要取走你的千年眼了，还有我的奖金你分给他们吧，盾子酱我可不缺钱的说~”
　　盾子她来的目的就不是为了钱，但是城之内可是为了自己妹妹的手术费用啊。
　　“嗯没问题，我会给他们一人一笔奖金，就当是我对他们的补偿吧”
　　贝卡斯对游戏等人反倒有些愧疚，自己对他们那样的事情，但是对方却不记仇反而愿意让盾子帮助自己复活辛蒂娅。
　　“那么——”
　　盾子手上附上混沌力量，轻松的取下了千年眼而且没有对贝卡斯的右眼再次造成损伤，而治愈方面当然是交给夜夜来了。
　　————————————————————————————————————————
　　在从贝卡斯那里接收了五张支票后众人便和贝卡斯还有辛蒂娅告辞离开了，而拿到奖金的城之内更是激动地热泪盈眶，自己的妹妹复明手术费用终于有了。
　　至于还有一张支票，盾子直接塞给城之内，让他去转交给孔雀舞，结果这笨蛋还是被本田还有杏子推着去的。
　　真是笨蛋啊~
　　而盾子此时也和被御坂背着的圭平一起找到了同样恢复了的海马，两兄弟见面后紧紧的拥抱在了一起，他们终于团聚了，此时的海马看起来阳光了不少。
　　“你们两个要一直互相珍惜啊笨蛋”
　　城之内看到后不禁感动的说道。
　　“哥哥，我从贝卡斯手上保护了我们的海马集团”
　　圭平拿出一张上面是海马童年样子的照片说道。
　　“嗯了不起圭平，你保护了海马娱乐集团”
　　海马也拿出另一张圭平的照片说道。
　　“那些家伙没想到，这张就是重要文件保管库的钥匙啊”
　　圭平有些兴奋的说道，这次虽然被贝卡斯抓住了，但是他保护了哥哥重要的海马集团。
　　“盾子，看来这次是被你救了，我海马濑人又欠了你个人情，但是，我们之间的决斗还没有结束，总有一天我会以更强的卡组来和你再次决斗，并取得胜利”
　　“嘛~盾子酱我很期待哦~不过现在盾子我可是国际幻想社60%股份拥有权的股东兼卡片设计师哦~不久后就会和和海马你的海马娱乐集团合作的时候哦~”
　　知道对方性格的盾子不恼火，谁让海马就这个性格呢，除了自己弟弟对谁都一副冰山脸，好像别人欠他老婆（青眼白龙）一样。
　　“哼——那我就期待那一天的到来吧，圭平，我们走”
　　几乎已经是习惯的冷哼了一声，海马带着圭平就走了。
　　“和父亲大人说的一样，男人傲娇真的是一点头不可爱呢”
　　“我觉得那只是海马他本身的性格而已”
　　两姐妹对着离开的海马议论着。
　　“那个我们是不是忘了什么？我们要怎么离开啊？”
　　城之内突然发现一个严重的问题。
　　“对啊！我们是坐贝卡斯的船来的，该怎么回去啊？”
　　本田也发现这是个大问题。
　　“虽然盾子我也很想接换人情这个机会让海马顺带上我们，不过还是算了吧~我已经联系了夜夜，估计现在已经包下一架私人飞机来了吧”
　　有正当身份，有正当途径获得的金钱，还能决斗，那还有什么在游戏王的世界不能做到的呢~
　　至于还海马人情，她巴不得欠海马人情，然后之后把青眼系列卡片都给社长呢，那样肯定很有趣~
　　“私人飞机？！”
　　“御坂还以为母亲大人会直接开门过来接御坂呢”
　　“那样的话被发现会引起更大的麻烦吧”
　　就在众人在说着的时候，一架私人飞机便降落了下来，不得不说夜夜效率宇宙第一。
　　“夜夜~”
　　盾子是看到夜夜就直接整个人扑上去蹭老婆了。
　　“盾子——”
　　本身就爱老公的克子变成夜夜后自然只有更爱，就是晚上做那个时夜夜的红色有角三倍速盾子感觉自己就算是旧日也有些吃不消。
　　“父亲大人，母亲大人，游戏桑他们还在看唉”
　　就算是御坂现在都知道了这种事情不该在其他人面做。
　　“御坂，莫奈，外出旅行如何？有没有被人欺负？有没有饿着肚子？告诉妈妈我立刻纠正”
　　夜夜所谓的纠正就算欺负女儿的直接打天上挂着，饿着了回去就多准备几倍用餐的量。
　　‘那个伙伴，你觉不觉得夜夜有点像那个——’
　　爱操心的笨蛋老妈子，这句话暗游戏还是没敢说出口，因为他感觉即便现在在和御坂她们说话，但是夜夜依然能够听到自己说的话。
　　‘嗯另一个我，我也这么觉得，夜夜好像太在意御坂和莫奈她们了，导致行为有些幼稚了’
　　游戏也是这么觉得的，不过这样表示她们之间的母女关系非常好。
　　“母亲——唉——”
　　御坂和莫奈同时叹了口气，对于自己母亲完全不必要的行为叹了口气。
　　“好了赶紧登机吧，具体事情路上盾子我会说的”
　　“哦”
　　众人这才登上私人飞机，踏上返回童实野市的路程。

我要做只鸽子
　　很快私人飞机便抵达了机场，游戏在机场看见了已经恢复了的双六爷爷，直接扑了上去
　　“爷爷，我回来了”
　　“嗯，回来就好，这次的事情真是麻烦你了盾子”
　　双六爷爷慈爱的说道
　　“嘛，盾子酱我只是顺便而已，目的不冲突那就没问题，不过在外面住就是没有自己家里住习惯啊”
　　伸展了下身体，盾子与其说是在埋怨，更像是在暗示着什么
　　“嗯盾子辛苦了，今晚就让夜夜好好犒劳一下盾子吧”
　　宠老公宠的没边的夜夜自然是心领神会，一边上前帮盾子按摩一边说道
　　‘父亲今晚又要被母亲弄的惨叫了’
　　这是两姐妹此时的内心想法，对于晚上自家父亲的遭遇表示默哀
　　接下来一行人，除了孔雀舞中途离开外，其他人都向着双六爷爷的游戏店走去，盾子她们也在一起，当然她是想看看那个美国萝莉
　　到了店门口的时候，果不其然的发现了一个小萝莉抱着一个泰迪熊，气愤的看着双六爷爷，拉着一个大车行李指着他说道
　　“you武藤双六”
　　“我就是，你是？”
　　他实在想不起在那见过这女孩
　　“mynameis蕾贝卡，今天刚从美国来的，真是的太慢了，怎么可以让lady久等呢”
　　叫蕾贝卡的少女很是气愤
　　“lady？”
　　御坂有些疑惑
　　“我不是lady么”
　　蕾贝卡双手叉腰向着御坂说道
　　“你一个小鬼大老远从美国跑来日本，到底为何事”
　　城之内对着这个美国萝莉问道
　　“god我不跟没礼貌的大哥说道，是吧terry”
　　此少女很是娇蛮，抱着那个熊宝宝自言自语说道
　　“你说什么！？”
　　城之内有点被少女的娇蛮打败了
　　“刁蛮小丫头？”
　　莫奈脑里不经冒出这个词来
　　“谁是小丫头啊！我是lady！”
　　“蕾贝卡，你找我我有什么事啊”
　　双六蹲下来对着蕾贝卡问道
　　“还给我”
　　“什么东西啊”
　　双六爷爷被问的莫名其妙
　　“【青眼白龙】还给我，快还给我，那是我的东西”
　　蕾贝卡伸手说道
　　“那张卡【青眼白龙】吗？在盾子酱我这里哦”
　　盾子没等双六爷爷反应过来，便抢先开口说道
　　“快点还给我啦大姐姐，把【青眼白龙】给蕾贝卡啦”
　　蕾贝卡故意用很萌的语气对盾子说道
　　“卖萌？”
　　“更像是撒娇呢”
　　对于蕾贝卡的反应，已经在自家父亲身上见过不少了，两姐妹表示已经习以为常了
　　“也不是不行啦，不过为什么你要这张【青眼白龙】呢？”
　　盾子也是揣着明白装糊涂
　　“【青眼白龙】是美国的超强雷亚卡，这样说来把它交给全美第一的我是理所当然的啦，是啊treey”
　　蕾贝卡对着泰迪熊说道。
　　“全美第一！！”
　　众人大声说道，很显然已经被小女孩的身份震撼了，这么小竟然是全美第一
　　“开玩笑，也要个限度吧”
　　本田不相信的说道
　　“我记得我曾经在杂志上看到过，年仅12岁就获得全美冠军，掀起热烈话题的天才决斗者”
　　“喂喂，游戏，这丫头竟然是全美冠军么”
　　城之内一脸的不信对着游戏小声说道。
　　不过不知道你们到底有什么好惊讶的，上一个全美冠军已经被盾子打晕了
　　“蕾贝卡，【青眼白龙】确实在盾子酱我的手上，但是盾子我可不能白白的送给你哦~”
　　盾子微笑的对着蕾贝卡说道
　　“我知道的，决斗吗，那么就一胜负好了，我赢了盾子你就要把那张【青眼白龙】给我哦”
　　蕾贝卡充满自信的回答道
　　“那蕾贝卡你输了呢？就把自己给盾子如何~”
　　“！”
　　就在盾子说完这句话的瞬间，就感觉到一股刺人的视线落在她身上，盾子她表示不用回头都知道是自家老婆夜夜
　　“那个母亲，你的脸色好像不太好”
　　“是因为父亲她的无理要求吗”
　　就在夜夜身边的御坂和莫奈看到自己母亲的脸色在自己父亲说出那番话后迅速沉了下去
　　当面N T R，简直不要太刺激
　　“夜夜很好啊”
　　夜夜立刻换上了一副笑脸说道
　　“可是——”
　　“可是父亲她刚才——”
　　“有什么值得气的，盾子也就是看到小孩子萝莉控发作了而已，而且我为什么要和一个小孩子斤斤计较呢”
　　虽然夜夜独占权很重，但是还没有丧病到和盾子完全没关系的蕾贝卡计较
　　“大姐姐和那些色狼男人一样H.....”
　　“那只能说明蕾贝卡你太可爱啦，被吸引的人太多啦”
　　完全有话直说，直球得不能再直了
　　“哼╭(╯^╰)╮”
　　蕾贝卡脸上有些泛红，显然小萝莉面对对面的直球害羞了
　　————————————————————————————————————————
　　于是一行人来到了海马集团，但是这里跟三次元里放假中的网吧一样，人满为患，不过好在她们认识这里的管理人圭平
　　“啊你们要在这决斗啊？但是这里的——嘛既然是你们的话就没办法了，跟我来”
　　圭平说着就带着盾子等人来到了一个角斗场，果然管理员就是不一样
　　盾子和蕾贝卡两人各自站在两边的决斗机器前
　　“决斗！”×2
　　盾子LP2000VS蕾贝卡2000
　　“我可是全国冠军，小心被我打败哦”
　　蕾贝卡对着怀中的小熊说道
　　“yes蕾贝卡天才genius”
　　真的是看得人想揍她，但是奈何夜夜盾子一个幼控一个萝莉控呢
　　“嗨嗨，蕾贝卡最厉害了，所以开始吧”
　　盾子完全一副哄小孩子的语气
　　“父亲完全把对方当小孩子了呢”
　　“她本来就和御坂你一样是小孩子吧，不过她到底是谁？为什么那么执着青眼白龙这样的高攻击力通常怪兽？”
　　一家人都卡组清一色的效果怪兽，莫奈显然不懂那时的决斗者对强力蕾雅卡的理解
　　“父亲也不说清楚，双六爷爷你知道吗？”
　　御坂向一开始和蕾贝卡对话的双六爷爷发问道
　　“不，我也不知道，她到底为什么那么执着于那张青眼白龙”
　　武藤双六有一种莫名的感觉，他感觉眼前这个少女自己好像知道她的身份，但是想不出来
　　双六有着很多的疑问。
　　“那我就不客气的抢下先攻了，【黑森林的魔女】攻击表示，出来吧，我可爱的怪兽”
　　蕾贝卡召唤了自己的第一只怪兽
　　【黑森林的魔女】，星级：4，卡片种类：效果怪兽，属性：暗，种族：魔法师，攻击：1100，守备：1200
　　效果：这张卡从场上送去墓地时，选1只自己卡组的守备力1500以下的怪兽，互相确认后加入自己手卡。之后洗卡组
　　“这只怪兽——”
　　而武藤双六看着这只怪兽似乎想起了什么
　　“盾子我的回合，【夜蔷薇之骑士】攻击表示召唤”
　　一个长得有些帅气的骑士出现在盾子场上
　　【夜蔷薇之骑士】，星级：3，卡片种类：效果怪兽，属性：暗，种族：战士，攻击：1000，守备：1000
　　效果·调整：只要这张卡在场上表侧表示存在，对方不能选择植物族怪兽作为攻击对象。这张卡召唤成功时，可以从手卡把1只4星以下的植物族怪兽特殊召唤
　　“啊嘞？盾子用的不是捕食植物吗？怎么突然换成战士的了？”
　　不知情的城之内一头问号，捕食植物不是很厉害吗，怎么说也不说就换了
　　“莫奈姐，父亲这该不会——”
　　御坂看向自己姐姐
　　“啊，应该是父亲怕捕食植物的样子吓到蕾贝卡，所以换了副看上去还不错的卡组”
　　莫奈也有些无语的抹了下头上不存在的汗说道
　　“哦？样子倒是不错，但是攻击力比我的怪兽低哦”
　　显然没见过捕食植物样子的蕾贝卡对于眼前的骑士外貌还是比较满意的，不得不说盾子泡萝莉有一套
　　“别急嘛蕾贝卡，【夜蔷薇之骑士】的效果发动，这张卡召唤成功时，可以从手卡把一只四星以下的植物组怪兽特殊召唤哦，来吧【再开的大朵蔷薇】”
　　转眼间盾子的场上一大株有着三朵蔷薇花样子的怪兽出现了
　　【再开的大朵蔷薇】，星级：4，卡片种类：效果怪兽，属性：暗，种族：植物，攻击：1300，守备：1300
　　效果：自己场上存在的植物族怪兽被破坏的场合，墓地存在的这张卡可以在自己场上特殊召唤
　　“攻击力1300，比黑森林的魔女高200点，但是也就是这样啦”
　　蕾贝卡有些傲慢的说道
　　“都说了别急啊，好戏现在才开始，lv3的【夜蔷薇之骑士】和lv4【再开的大朵蔷薇】进行同调——冰冷的火焰将包围住世上的一切，漆黑的花朵，开放吧！同调召唤！出现吧，黑蔷薇龙！”
　　盾子场上，两只怪兽变成对应等级数量的星星，然后融进三环绿色光圈中，接着光圈变成光柱，最后全身满是黑蔷薇花瓣的龙从里面降临
　　“这就是新的召唤方式，同调召唤吗？排场倒是不小”
　　对于黑蔷薇龙这满是花瓣的浪漫出场方式，对蕾贝卡这种年纪的萝莉还是比较有吸引力的
　　“战斗，【黑蔷薇龙】攻击【黑森林的魔女】！黑色耀斑！”
　　随着黑森林的魔女被破坏，蕾贝卡的生命值也降到了700
　　“啊，我的黑森林女巫被送到墓地去了，怎么办？什么什么？啊对了【黑森林魔女】的效果被送到墓地的时候，已经将自己卡组的一张守备力1500分一下的怪兽加入手牌，之后重新洗牌thankyouterry你真是个好孩子”
　　蕾贝卡从卡组将一张怪兽卡加入了手牌，然后装着一副很纠结的样子
　　“怎么办呢？”
　　“那就是全美冠军？”
　　众人大汗道
　　“到底怎么办呢，恩，就用你了【三眼怪】守备表示，哇三眼怪好可爱”
　　蕾贝卡继续卖萌说道
　　【三眼怪】，星级：3，卡片种类：效果怪兽，属性：暗，种族：恶魔，攻击：1000，守备：600
　　效果：这张卡从场上送去墓地时，从自己卡组把1只攻击力1500以下的怪兽加入手卡
　　“啊确实很可爱啊，效果也很实用”
　　想在三眼没进黑屋时，它是有多么的泛滥，现在出来后被大砍了一刀
　　“但是光可爱是没有用的，黑蔷薇龙攻击，黑色耀斑”
　　黑蔷薇龙再次一发耀斑送这对检索夫妻团聚
　　“唔你欺负人，我的【三眼怪】又被送入墓地了”
　　蕾贝卡眼中闪光说道
　　“决斗里可没有欺负一说，只能说它太弱了，盖一张卡，回合结束”
　　夜夜也许会中招，但是她江之岛盾子可不会（理直气壮）
　　“terry酱那个姐姐在欺负我，什么什么，还没有输么根据三眼怪的效果可以从卡组拿一张怪兽卡嗯嗯我知道了”
　　蕾贝卡继续对着泰迪熊说道，那样子看的台下的夜夜和御坂莫名想到四糸乃
　　“我绝对不会承认他是美国冠军”城之内一股被打败了的表情。
　　“不过，比赛才刚刚开始哦，接招吧”整个人立马变的严肃起来。跟刚才判若两人。
　　“魔法卡【对死者的供奉】这张卡可以舍弃自己的一张手牌来破坏对手场上的一只怪兽，当然破坏的是【黑蔷薇龙】”
　　【对死者的供奉】，卡片种类：通常魔法，效果：丢弃1张手卡，选择场上存在的1只怪兽发动。选择的怪兽破坏
　　黑蔷薇龙被一圈突然冒出来的绷带缠绕住，被一个大手拉入地下
　　“接着用一个怪兽采取守备，盖上一张卡，接下来会更有趣哦，我一定会拿回【青眼白龙】”
　　“这女孩子到底怎么了”
　　蕾贝卡一前一后的转换太快，众人来开不及思考
　　“毕竟是12岁的全美冠军，现在开始认真起来了吧，不过对父亲来说没什么区别”
　　御坂分析道
　　“我倒觉得父亲有可能看对方是少女故意认输呢”
　　其他人不知道黑蔷薇龙的效果，莫奈她们可是知道的，刚才明明可以直接使用效果瞬间打败蕾贝卡的，但是盾子没这么做，不是想继续玩弄对方，就是放洪水了
　　“唉？父亲应该不会那样吧”
　　“呐御坂，有的时候决斗的胜利其实没那么重要，重要的是享受的是这个过程，至于结果输赢都无所谓了”
　　唯一能在决斗上碾压盾子的夜夜表示输赢早已看淡，只要双方都不留下遗憾，那就是场精彩的决斗
　　“盾子我的回合，翻开盖牌，【邪恶苏生】，支付800生命值，特殊召唤墓地一只同调怪兽，盾子我要复活的当然是【黑蔷薇龙】”
　　【邪恶苏生】，卡片种类：永续陷阱，效果：支付800基本分，选择自己墓地存在的1只同调怪兽特殊召唤，这个效果召唤的怪兽在这个回合被效果破坏的话，下个回合这只怪兽在自己场上特殊召唤（动画版简直为黑蔷薇龙量身设计）
　　黑蔷薇龙再次降临，不过貌似对于盾子不发动自己效果打败对手有些意见
　　“然后加上装备魔法卡【憎恶之棘】，【黑蔷薇龙】的攻击力上升600”
　　“出现了！那张可怕的装备卡”
　　城之内惊呼道，毕竟在现在还没有祭品的时期，不破坏降攻击力和防御力还穿透，这简直就是给对面留个靶子在场上啊
　　“战斗！【黑蔷薇龙】攻击那只盖怪，憎恶荆棘！！”
　　“残念我的怪兽是【千年盾，守备力和黑蔷薇龙攻击力一样是3000哦~这就是铜墙铁壁的防守”
　　【千年盾】，星级：5，卡片种类：通常怪兽，属性：地，种族：战斗，攻击：0，守备：3000
　　“所谓拉多卡拉？”
　　“纳尼？”
　　“蕾贝卡你看看你场上的千年盾吧”
　　盾子好心的提醒道
　　“！”
　　蕾贝卡往自己场上看去，不知何时，千年盾被刚才的攻击击中后，身上缠绕上了荆棘
　　千年盾守备力：3000—2400
　　“这是怎么回事？为什么我的千年盾守备力下降了？”
　　蕾贝卡突然失去了从容，完全不理解发生了什么
　　“那是装备魔法【憎恶之棘】的效果，装备怪兽的攻击力上升600，装备怪兽攻击守备表示怪兽时，若攻击力超过那个守备力，给予对方基本分那个数值的战斗伤害，装备怪兽向怪兽攻击的场合，伤害计算后攻击对象怪兽的攻击力·守备力下降600。和装备怪兽进行战斗的对方怪兽不会被那次战斗破坏，也就是说那个千年盾只是个靶子而已~”
　　盾子解释道，她知道这个小萝莉对决斗的认识还比较低级，不过她也没打算赢
　　“盾子的回合结束，再不做点什么可是会被穿透致死哦”
　　既然要放水，盾子自然也不打算盖牌了
　　“嗯？太好了terry酱，赢定了，我发动魔法卡审判炸弹，舍弃五张牌之后，就可以把场上全部的怪兽破坏哦”
　　【审判炸弹】，卡片种类：通常魔法，效果：丢弃五张牌，破坏场上所有怪兽（动漫原创的卡牌，百度也查不到，效果应该是这样）
　　将五张卡丢入墓地，场上的黑蔷薇龙和千年盾被一起破坏了（这里不知道该不该减血，就跳过吧，反正最后一回合了）
　　“蕾贝卡这是在堆墓？”
　　“该说不愧是全美冠军，居然已经在使用堆墓这种战术了”
　　御坂和莫奈两姐妹也不由得称赞道，毕竟堆墓这个词汇还是盾子告诉她们了，蕾贝卡还是第一个使用这种战术的
　　“然后召唤【影之食尸鬼】，好了我最可爱的【影之食尸鬼】登场了，这个孩子，墓地里每有一只怪兽，攻击力增加100分哦”
　　【影之食尸鬼】，卡片种类：效果怪兽，星级：5，属性：暗，种族：不死，攻击：1600，防御：1300
　　效果：自己的墓地每存在1只怪兽，这张卡的攻击力上升100
　　“现在我的墓地里的怪兽卡一共有8张，所以影之食尸鬼的攻击力为2400”
　　“就为这个你才那么拼命的把怪兽卡送墓？”
　　盾子也不是那种视怪兽卡为道具的人，毕竟她可是很喜欢有趣的东西，更何况卡片里还有卡片精灵，她送墓都是卡组体系或者为了某个墓地，至少不像蕾贝卡单纯的为了提升攻击力就大把大把的送墓
　　乌利亚是送陷阱卡，所以没问题，嗯
　　“没错啊你太迟钝了，才发现啊”
　　“嘛盾子我觉得在决斗中最重要的是享受过程所带来的乐趣，为了提高攻击力不断的把怪兽送去墓地，这样的战斗根本就失去了乐趣了啊，不分出胜负的话蕾贝卡你会一直把怪兽送到墓地吗”
　　盾子感觉蕾贝卡适合玩光道，送墓都是自动的
　　“笨蛋啊你，决斗才不需要什么乐趣呢，不管用什么手段，能获得最后胜利才是真正的决斗者”
　　蕾贝卡仍然倔强的说道
　　“被夺走青眼白龙的痛苦，我一定要让你体会到武藤双六”
　　蕾贝卡盯着游戏爷爷说道
　　“难道你真的是？”
　　游戏爷爷用着很确定的口气问道
　　“现在才注意到吗？yes，我的名字是蕾贝卡·霍普金斯，就是被你抢走【青眼白龙】的亚瑟·霍普金斯的孙女”
　　“爷爷，霍普金斯教授不是您的朋友么，到底怎么一回事啊？”
　　游戏问道
　　“那是——”
　　游戏爷爷把当年探险遗迹的事情跟大家说道了一下，可以蕾贝卡她根本不信，固执的认为是双六爷爷抢走了青眼白龙
　　“蕾贝卡你就那么想要那张【青眼白龙】吗？为了这个特地从美国飞过来，嘛感觉继续下去也没意思了，你赢了这张【青眼白龙】你拿去吧”
　　完全一副失去兴趣的样子，盾子说出了除了夜夜她们外其他人都震惊的话

下一章就剧情
　　“是我赢了？”
　　蕾贝卡不敢相信的说道。
　　“恩，你赢了，这场战斗继续也没意思了，拿去吧”
　　对于这个少女，萝莉控的盾子自然不可能仗着卡好去欺负人家啊
　　“万岁，我果然是最强的对不对terry”
　　“不可能啊，盾子你要赢的话应该有着好几种方式才对，怎么回事啊？”
　　城之内完全一脸懵逼啊
　　“父亲放水了啊——”
　　莫奈可没脸说自家父亲是萝莉控，谁让她自己也好不到哪去啊，和母亲一样是个幼控
　　“可能是父亲觉得没意思了吧”
　　御坂的认知里，自己父亲一旦觉得事情发展到她觉得没意思的地步，那就会立刻失去兴趣，不玩了
　　“快，把青眼白龙交出来”
　　蕾贝卡跑到盾子身边伸出手说道
　　“嗨嗨~”
　　盾子舒展眉头露出个笑容来正打算把青眼白龙交给对方
　　“不，蕾贝卡，其实你早就输了”
　　一个穿着白色西装的人出现了
　　“爷爷？”
　　蕾贝卡不敢置信说道
　　“亚瑟，是亚瑟吧”
　　双六爷爷惊喜说道，来者正是他的好友亚瑟·霍普金斯教授
　　这里盾子很想吐槽，你和亚瑟王什么关系？
　　“好久不见啊双六，被我这个野蛮的小孙女让你们头痛了是吧，不好意思啊”
　　说着就来到了盾子的机器前，拿起了那张黑蔷薇龙
　　“蕾贝卡你看这张【黑蔷薇龙】的特殊效果，把自己墓地1只植物族怪兽除外，将对方怪兽攻击力变为0，如果之前她使用了这个效果，除外墓地的【再开的大朵蔷薇】，那么【黑森林的女巫】攻击就会变成0，你就会因为2400点的战斗伤害输掉比赛了，而且你看看她手上的【死者苏生】”
　　“那，大姐姐是故意认输的，为什么？”
　　蕾贝卡不懂，竟然有人放弃到手的胜利
　　“盾子她跟游戏爷爷一样，是个心地善良的少女（呵呵），为了挽救对胜负以外还不关心的你，就像我跟游戏爷爷在遗迹里，以最后一口水为赌注的时候，双六为了救我的性命输掉一样，蕾贝卡，你要知道一点，怪兽卡是有灵魂的，我们要对即使牺牲的怪兽保持敬意，不管是决斗，还是发掘王者坟墓进行研究的考古学都是一样的，在决斗中，要以任何方式尊敬对手，我就怀着感激之心将这张【青眼白龙】送给双六的”
　　不不，教授你想多，她只是想泡你孙女而已
　　“可是他把那张卡送人了，就已经是对你们友情的不珍惜”
　　蕾贝卡看着武藤双六说道
　　“我相信双六的眼光，而且蕾贝卡你不也亲手体会了吗”
　　“嗯.....”
　　“听好了，蕾贝卡，卡片代表心灵，一场决斗也会因此产生友情”
　　霍普金斯教授开始对蕾贝卡教导道
　　“心灵？”
　　“对，就是心灵，如果不能了解的话那就没有做全美冠军的资格呢”
　　“唔大姐姐，我”
　　此时的蕾贝卡被说的有些惭愧，对着盾子有些不好意思
　　“没关系的，毕竟堆墓也是一种战术，有的卡被送进墓地才会发动效果，所以蕾贝卡别难过了，【青眼白龙】你就收下吧，就当是我们之间的约定~”
　　盾子非常熟练的泡萝莉，真心想问你这是第几次了，为什么这么熟练啊
　　“嗯，按照约定，蕾贝卡会把自己给你的”
　　知人知面不知心啊，天真的蕾贝卡这就算是把自己卖了
　　“唉嘿嘿~咿！”
　　成功收获一只美国萝莉的盾子心里一阵暗爽，然后——她就笑不出来了，因为她感觉到一股视线正盯着她的颈椎处
　　不用回头她都知道是夜夜的醋坛子打翻了
　　“真是感人的约定啊——不过我们该回家了盾子”
　　夜夜无比冷漠的说着，然后拽住盾子的手直接拖走
　　‘看来今天晚上父亲有的受了’
　　姐妹俩心里替自家父亲默哀
　　‘早知道就不让克子变夜夜了’
　　被拖走的盾子只能和游戏等人挥手告别，心里无比后悔
　　“那御坂先告辞了，再见了游戏桑——”
　　“下次见了，蕾贝卡小妈~”
　　姐妹俩人向众人告别，莫奈还顺便在称呼上调戏了下蕾贝卡
　　“小、小妈？”
　　蕾贝卡被这称呼弄得一脸懵逼，然后好像想到了什么，直接脸红的不知所措了
　　“年轻真好啊，双六”
　　“什么啊，我还没老呢，啊我的腰”
　　“嚯啦，让你逞强”
　　“爷爷！”
　　小插曲结束后，在场又充满了欢笑声，也包括幸灾乐祸的在里面啦
　　————————————————————————————————————————
　　“啊好无聊啊，就没有什么有趣的事情让盾子我参与进去吗？”
　　躺在沙发上，盾子一副我已经是个废旧日了的样子
　　自从那次攻略蕾贝卡回来被夜夜开三倍速榨干后，又经历了五巨头的阴谋事件和御伽龙儿的怪兽龙门骰事件，虽然亲身体验每个都确实很有趣啦，但是——
　　“为什么海马还没有通知战斗都市的事情啊！难道他知道了盾子我把青眼白龙送给蕾贝卡，故意没有告诉盾子我？”
　　盾子一副再不开战斗都市我就要死了的样子
　　“别太心急了啊盾子，说起来我们来到这里就已经改变了原本的世界走向吧，发生变动也是正常的”
　　虽然有着嗫告篇帙，可以随时查看这个世界的过去未来，但是在盾子说出‘那样就没有意思了啊’这句话后，夜夜还是决定把全知给收起来
　　“也对啊，也就是所谓的蝴蝶效应？”
　　游戏他们不知道，盾子她自己还不清楚自己在剧情开始前做了什么事吗
　　“父亲，战斗都市是什么？”
　　御坂提问道
　　“战斗都市——算了我不剧透了，反正很快御坂你们就会亲身体验啦”
　　本来打算解释的盾子，突然想到了什么，转而说道
　　“？”
　　“父亲是要我们也参加战斗都市吗？”
　　莫奈听懂了盾子的意思
　　“没错哦~不然就我和夜夜打牌未免也太无聊了吧~”
　　“说起来老爸你暗地里给那个海马准备了一对青眼白龙的相关卡片吧，难道你对他感兴趣？”
　　从那件被称为实验室的房间里走出来，多特雅说道
　　“想什么呢！你爸像是会对男人感兴趣的样子吗？”
　　盾子脸上一副美九厌恶男性时的表情
　　“.....那你收藏那个叫做五河士道的妹夫的女装照干嘛”
　　“......”
　　场面瞬间尴尬，连夜夜都不好意思的扭过了头
　　“唉？父亲收藏了士道桑士织打扮时的照片？”
　　“？五河士道？那是谁啊？”
　　没见过士道的莫奈表示自己不懂
　　“吭吭——士道女装那能叫女装吗？那叫士织”
　　盾子一脸正色的说道，如果不知道的也许真信了呢
　　“.....忽悠，你接着忽悠，信老爸你的话算我输”
　　“.....多特雅，最近一直呆在实验室里肯定很闷了吧，身为姐姐要多陪自己妹妹啊~”
　　“老爸你想说什么”
　　“我想说——去陪御坂和莫奈一起打战斗都市吧，要是没凑齐五个拼图我就让夜夜用封解主把你的实验室封了！”
　　“一言不合就威胁？！”
　　多特雅只能把求助的眼光放向夜夜
　　“多特雅，我们都去了，你一个人不去会不会显得不合家庭？”
　　“....好吧我知道了，陪你们一起疯行了吧”
　　老爸老妈一起发话了，那她还有什么选择啊，就当是偶尔出去透透风吧
　　“那么就这么愉快的决定了~”
　　盾子还不知道，因为自己的决定，让无数无辜的决斗者被三姐妹虐的放弃决斗了，甚至导致御坂的卡组里最重要的一张直接进了禁卡表，嘛这些都是后话了
　　————————————————————————————————————————
　　童实野机场，一架飞机降下，从里面走出了一个带着有千年徽章一样的首饰，穿着白衣，蒙着面，让人无法看清面貌的女子—伊西斯·依修达尔，是埃及考古局局长，也是守墓一族的传人，还是蕾雅卡猎人组织古鲁斯的首领马利克·伊修达尔的姐姐
　　同时也是埃及政府重要的人物，此次是为了童实野市的美术馆举办埃及而来的
　　而另一边海马集团，圭平看着埃及石板的报道，而海马正在处理文件突然接到了一个来电，对面正是伊西斯·依修达尔
　　“对上等稀有卡有兴趣么海马先生么，还马先生，有的话来博物馆”
　　说完伊西丝就挂断了电话，海马思来想去还是去看看，有什么稀有卡能比得上他的老婆【青眼白龙】
　　海马来到了那个存放石板的博物馆，而伊西斯早已在那里等候
　　“欢迎，很高兴见到你海马先生，我知道海马公司对于游戏高科技的产业的飞速发展，我在这里对海马先生表示祝贺”
　　“这里没有异常”
　　“这里也没有”
　　两个埃及的保镖说道
　　“你要是怀疑我我马上回去”
　　海马有点生气的说道，他肯给对方面子来这里已经很不错了，居然还怀疑他
　　“请体谅我们的情况，现在正是我们埃及考古局展开在允许范围内最冒险的作战时期，我们埃及考古局在1857年，为从盗墓者手中保护的历史宝物而成立的机关，如今我们也毫不遗漏得监视全世界的挖掘调查”
　　伊西斯边走边向海马说道
　　“要是找木乃伊的专家，请你另请高明，我对最先进的科学技术制作的出的高能芯片还算有点兴趣，但对历经千年的石板碎片没任何兴趣，我只对你似乎拥有的稀有卡有兴趣，快点进行交易吧”
　　海马一听故事顿时没了耐心
　　“那么我就说你最有兴趣的怪兽决斗卡的根源就是埃及怎么样？”
　　伊西斯说道
　　“贝卡斯·J·克罗佛多如你所知，他是创造出决斗怪兽的设计师，没错如果是由于他过去来到埃及才创造出的怪兽怎么样，只不过这个事情不太为人所知，请到底地下是特别展览室”
　　说完神秘一笑，带领着海马去了石板那里”接下来给你看几幅壁画，是这次展出的看点留在埃及第18王朝的祭葬殿的部分壁画，请看决斗怪兽的起源”
　　“这是？决斗怪兽”
　　看着第一个石板，海马有些震惊的说道
　　“没错，贝卡斯以这张壁画作为基础，创造了决斗怪兽，有说法称过去人们与怪兽就是魔物一起生活，古埃及的人们认为世间所有的灾害纷争和苦痛都是魔物带来的，然后侍奉王的魔法师们为了防止灾难就把魔物具体化，通过将其封印在石板里维护了和平，但是封印魔物的石板都逐渐生出了邪恶力量，不就违背王的神官们控制魔法师，利用隐藏在石板中的邪恶力量战斗，请看另一幅壁画，这才是我最想给你看的请你仔细看看这副壁画就如同贝卡斯先生也这么做过一样，相信你也和他一样会涌出某个灵感”
　　整个石板中间被千年积木分成三段，上面是穿着绚丽长袍，看不清面部，但是身材和体型像是盾子的女性，带领着一只海马从来没有见过的融合怪兽，左面是是海马的前身神官瑟特，和青眼白龙而另一边是法老王暗游戏和黑魔导，然后在它们上面是三幻神，而在三幻神的上面，有一只睁开着燃着火焰的瞳孔，以及下面那畸形的身影
　　“这是盾子和游戏？还有这画的是黑魔导，盾子的又是什么怪兽”
　　海马在看完石板后处于了震惊之中
　　“这个石板记载着与法老王对战的神官和更早以前被称为黑法老的女性”
　　“黑法老？”
　　“操纵着最年轻的魔法师的法老王和操纵百万幻兽的神官与有着侵蚀神明的黑暗力量，傲慢不已的黑法老三个人的战斗记述上方，画上的千年锥（也称千年积木）和六个道具，有传说当七个道具聚齐的时候，会有超乎相信的力量出现，但是这个谜团至今没有解开，不管怎样，现在重要的就是三人之间的战斗记述，然后战斗还会继续”
　　伊西斯说道
　　“那上面又是什么？”
　　“那是另一个传说，当世界被绝望与黑暗所笼罩时，它将降临于此，带来光明与希望，亦或者——毁灭”
　　“我不相信这种壁画”
　　海马一脸的不信，对于神鬼故事他完全没有兴趣，对过去更是如此
　　“海马先生不管你怎样否定，这是历史的事实。请你对古代敞开心胸吧”
　　伊西斯劝谏的说道
　　“我不信”
　　海马有些恼怒，但是看见了伊西斯的千年首饰在发光转眼间，自己已经出现在了一个有着埃及王宫样子的上方
　　下面有着一个海马一样的人举着一个手杖说道：“我以伟大的太阳神拉的名义再此召唤仆人”
　　说完这个人面前出现了青眼白龙
　　而另一个一个法老王样式的人说道：“以法老王的名字出来吧黑魔导”
　　接着浮在半空中，看不清脸，身着绚丽长袍的女性开口道
　　“就只有这样吗？这样可是让我一点兴趣都提不起来啊~”
　　没有再念什么，从她身下的影子里冒出了一只畸形的融合怪兽
　　“吾即是混沌，汝们无法抵抗，接受失败的命运即可”
　　现在想起来盾子都羞愧的要死‘我当时为什么要学耶俱矢啊！’然后把头往墙上撞
　　而海马的视野也完全回到了现实，眼前是那块石板
　　“别在说这些了，太荒唐了害我白来了一趟”
　　海马说完就要走
　　“那么就谈谈极其现实的事吧，是刚才在电话里谈到的里梦幻稀有卡，如果那是贝卡斯留下的怎么样，你看看那个”
　　伊西丝提示海马看向最上面的三个怪兽说道
　　“画在最上面的三张画欧贝利斯克的巨神兵欧西里斯的天空龙太阳神的翼神龙，3只幻神兽，在我们考古学领域将这称之为神之卡”
　　伊西斯解释说道
　　“贝卡斯以这三张画为基础，将三张超级稀有卡留在了世上你想你应该听说过，据说把三张神之卡就能铸造不败传说，君临决斗者的顶端得到决斗王的称号”
　　“虽然我们将它们封印到了王者峡谷，但是还是有人将他偷了出来”
　　“到底是谁？”
　　海马皱眉
　　“古鲁斯，一个在世界各地暗中活动的稀有卡猎人，秘密卖出抢来的稀有卡获得大量利益据说现在还参与到私造稀有卡的盗贼集团，但是不知道其真实身份，我们想在最坏的情节发生前夺回神之卡我们在这城市举办古代埃及展，是为了展示着隐藏着卡片起源的壁画，我们相信这幅画有召集决斗者的力量”
　　“这城市要成为战斗怪兽的舞台么，原来如此，凭他们的嗅觉那肯定会盯上大群的决斗者，也会盯上我的青眼”
　　“还有请收下这张卡”
　　说着伊西丝拿出一张全身蓝色的卡对着海马说道
　　“这是？欧贝利斯克的巨神兵！”
　　海马震惊中带着喜悦
　　“被偷走的是剩下的两张，为了夺回他们我把欧贝利斯克的巨神兵交给你”
　　伊西斯无奈的说道
　　“这样相信我好吗，如果我夺回稀有卡有拒绝交出怎么办”
　　海马笑着说道
　　“我相信你”
　　没有回答伊西斯海马要离开
　　“海马先生，我们无论如何都想为持续3000年的战斗画上句号”
　　“与食尸鬼团的游戏我确实答应了，但是我有一个条件——不要在我面前提起王还有神官黑法老之类无聊的超自然话题，我对过去的事情没有任何兴趣”
　　说完海马就离开了
　　坐在车上，海马看着巨神兵不由得大笑道
　　“神之卡，欧贝利斯克的巨神兵么——啊哈哈啊哈哈哈！！！”

我突然跳出来
　　海马集团总部
　　“主电脑系统启动，系统各部分所有检查通过”
　　“哥哥，这里也准备完毕了”
　　圭平在设备前操纵道
　　“终于到了次时代决斗盘的最终测试了，同时也是测试神之卡的威力”
　　海马心中想道
　　“装上决斗盘”
　　决斗盘的两侧开始整合到一侧
　　“这个决斗盘不用像以前那样每回合都要仍，只要放上卡，卡片就会瞬间载入，经过我公司的卫星系统，由海马的中央电脑高速处理资料，再次传送来资料的影像在任何地方都能领怪兽立体化，盾子，你是我一生中唯一认同的决斗者，这新决斗盘完成时，我们的新战斗将要开始，记载在那古代壁画上决斗者刻印，就算真的是你和游戏也没有关系，我在要这个时代抓住未来的荣耀而与你战斗，等着吧盾子”
　　海马心中暗暗说道
　　“决斗机器人准备”
　　一个工作人员将各项数据调节到最大说道，然后一个决斗盘形状的机器人从上空降下
　　“决斗机器人，准备完成将战术等级设置到最高”
　　“终于到了最终测试了”
　　圭平自信的说道，他相信自己的哥哥这次一定会成功
　　“但是，就算是海马濑人大人，也不知道能不能赢那个决斗机器人”
　　一个老人看着数据说道
　　“混蛋，哥哥怎么可能输给一个决斗机器人”
　　圭平气急败坏的说道
　　“设置给决斗机器人的卡组是濑人先生的卡组，是有着三张青眼白龙的卡组，这时濑人大人的命令”
　　“哥哥故意想以最强的手牌为对手来战斗么”
　　圭平此时有点担心（盾子：看着我的牌库，允许你重新组织语言）
　　“我的卡组有着伊西斯托付给的神之卡欧贝利斯克的巨神兵，这张卡对于加有三张青眼白龙的最强卡组究竟能有多大用”
　　海马看着决斗盘想到，随后又宣布到
　　“开始吧”
　　“主电脑自动决斗系统启动，决斗机器人启动”
　　“立体影像投影发射”
　　两个卫星接收装置被发射，成了立体形象投影。
　　“决斗来吧”
　　海马LP4000VS决斗机器人4000LP
　　“我的回合抽卡阶段结束接着是主要阶段，将卡以守备表示放出”
　　“我的回合盖一张卡，将牛头人已攻击状态召唤去吧”
　　牛头人一个斩击将卡击破，结果却是电子壶
　　“电子壶的效果发动，场上存在的怪兽全部破坏，那之后，双方从卡组上面把5张卡翻开，把那之中的4星以下的怪兽全部表侧攻击表示或者里侧守备表示特殊召唤，那以外的卡全部加入手卡”
　　双方都由于电子壶的效果双方场上战满了怪兽
　　“将2只四星的怪兽作为祭品召唤青眼白龙回合结束”
　　终于出现了祭品制度
　　“什么，青眼白龙被召唤出来了，原来如此根据战斗城市的新规则召唤高等级需要祭品，机械壶是为此设下的铺垫么，真不愧是最高级机器人，竟然有着这种担忧”
　　海马分析道
　　“那么我的回合了，将独眼巨人作为祭品召唤杀龙者，龙杀者是在变为攻击的瞬间，葬送场上的一只龙族怪兽，下一回合就算是青眼也会死亡，看你怎么办”
　　“我的回合抽牌盖一张卡将龙族支配者攻击表示，只要这张卡在场上，场上的龙族怪兽不会成为效果的对象”
　　“把我的杀龙者看穿了么，我将怪兽采取守备”
　　海马无奈采取了守备
　　“我的回合启动唤龙笛这张卡的效果龙之支配者在场上，可以将手牌中的龙族怪兽最多两只特殊召唤，特殊召唤两张青眼白龙，再打开盖牌使用融合，将三只青眼白龙进化成为青眼究极龙”
　　“纳尼！？”
　　海马惊讶道
　　“按照新规则进行融合的回合不能发动攻击结束这一回合”
　　“哥哥”
　　圭平担心道
　　“太乱来了，根本没有打到青眼究极龙的办法”（盾子：.....你再说一遍试试）
　　“如果这种被直接攻击，濑人大人的决斗盘设置成了体验攻击伤害”
　　“哥哥停止吧！”
　　圭平大喊道
　　“决斗者最大的敌人那就是藏在自己心中的恐怖这一怪物，对相信自己的卡我的回合，我要将一切堵在这张卡上，出来吧欧贝利斯克的巨神兵！将场上的怪兽当做祭品献上！”
　　一道蓝光降下一个蓝色巨人出现了
　　“那是哥哥说的神之卡”
　　“这就是我的最终武器欧贝利斯克的巨神兵，好了充分发挥你的能力吧，吸收场上的两只怪兽的灵魂力量！”
　　“糟了！攻击数值正在急速上升！”
　　然后机器突然爆炸了（这里应该是攻击力变无限大了）
　　“欧贝利斯克的巨神兵的攻击，神拳粉碎！”
　　青眼究极龙被欧贝利斯克的巨神兵的一拳打碎，而决斗机器人也爆炸了
　　“欧贝利斯克的巨神兵的特殊效果，竟然能将玩家生命值的一并夺走.....”
　　“太完美了！这种的神之卡一共三张，不管是什么敌人阻挡在我的前面，我都一定要得到手，那是我就是毫无弱的决斗王啊哈哈哈哈！——”
　　这人真的该吃药了.....
　　总之综上所述，也就是我们的海马社长回去之后，就进行了新决斗盘以及神之卡欧贝里斯克的巨神兵的测试，惨无人道的打了自己三个老婆（青眼究极龙），打完之后还大笑不知，远处观察的盾子小姐对此表示此人真是丧心病狂，居然暴打老婆，实在是天理难容
　　不过偷窥别人的你真的有资格这样说别人吗？
　　对此盾子表示不被发现那就不是犯罪~
　　————————————————————————————————————————
　　而游戏这边，一大早就让暗游戏和杏子约会，中途在游戏厅里顺便解决了某个骚扰杏子的家伙，然后又来到了博物馆看到了石板，以及上面的自己，海马还有盾子
　　接着遇到了伊西斯，听对方说明了关于石板的事情
　　“我现在终于可以确认自己的身份了，自从古埃及起就寄宿在千年积木的失去记忆的法老王的我灵魂”
　　暗游戏自言自语说道
　　不过盾子她是否真的是黑法老这点，暗游戏还没有下定结论
　　“游戏”
　　走出博物馆，天色已经黑了，但是游戏却突然听到熟悉的声音
　　“孔雀舞？你还是这么有精神啊，对了你怎么来这里了，你不是在环游旅行么？”
　　游戏问道
　　“几天前，某个消息在网上传播，决斗者们聚集吧，到古代决斗者与卡片的刻印沉睡的城市来这一消息”
　　“古代决斗者与卡片的刻印？”
　　游戏震惊的想到了石板
　　“在这里的人们从都是从全国各地聚集而来的决斗者，仔细看看应该有熟悉的面孔，还有那就是超能力者铝场，尾木鱼太都聚集到这里来了”
　　“应该是大多部分的决斗者都过来了吧”
　　而这时海马的大脸出现在了大屏幕上，顿时整个童实野市的电视都变成了海马的直播
　　“各位怪兽卡斗士，听好一周后也是这座城市举行决斗怪兽的大会”
　　海马占用了全城的信号说道，顿时，下面的决斗者们顿时都欢呼雀跃
　　“决斗者的参加条件有两个，准备包括稀有卡的40张牌组，还有就是持有这下一代的决斗盘”
　　“那是什么？”
　　“海马集团的新产品么”
　　周围的人群又发出了议论
　　“本次决斗大会采用决斗城市的规则和赌卡规则，输家必须从自己卡组选出稀有度最高的卡给赢家，也就是说冠军可以获得最多的稀有卡”
　　“真棒啊，会场在那里”
　　观众又开始了议论，而这时上面飞过来一个直升机，海马站在飞机门口看着下面，寻找着盾子的身影，不过只看到了游戏
　　“你是没有听到消息，还是听到了不想来呢....”
　　就在这时海马的手机突然响了（别问我他有没有手机，细节不要太在意），而来电的正是盾子
　　“哟海马~你在天上还真是威风啊~”
　　盾子一上来就是完全不相关的话
　　“哼——我还以为你不会来了呢”
　　“嘛，别这么说嘛海马~反正你叫来的那些决斗者，你觉得有资格和你同台竞技吗？所以来不来都一样，知道了就行啦~”
　　“你专程打来应该不是就为了说这些废话吧”
　　认可同台竞技的决斗者？哼——在他海马濑人眼里，除了盾子以外也就游戏够看了，其他的——哼
　　“也不是什么大事啦~只是想海马你看在之前盾子帮过你的份上，帮下盾子那温柔的妻子以及那几个不成器的女儿（盾子：不会搞事就是不成器），让她们也能加入这次的决斗大会如何~”
　　“还人情吗？我欠你的人情自热会还，让她们获得参赛资格也没有问题，不过——我话说在前面，她们到底能坚持多久只能看她们的决斗者实力，别以为和你有关系我就会放水”
　　海马表示一事归一事，让她们获得参赛资格他可以帮忙，但是开后门想都别想，这是原则问题
　　“嗨嗨~那么盾子我把资料都发过来，哦对了，关于新的决斗盘，也麻烦社长你派人送上门吧，就当是还另一个人情吧~”
　　说完盾子就挂了，只剩下海马那副不知道露出什么表情好的脸
　　参赛资格也就算了，决斗盘他又不是没让人发出去，这都懒得去，还要他派人送货上门，我海马濑人的人情就值个快递？
　　“返航——”
　　海马脸色漆黑的下令道
　　————————————————————————————————————————
　　“噗噗噗噗——”
　　挂了电话，盾子都能猜到海马此时是什么表情
　　“父亲，恶趣味”
　　“只是走几步路而已，父亲不用懒到这个地步吧”
　　“我看她只是单方面想赶紧把对方欠自己的人情两清了，不然到时候准备的卡组给不出手”
　　三姐妹连锁般的说道
　　“我乐意~谁让他欠你们爸我人情的？而且那还是他自己说的，这种好事我还能不要吗？”
　　盾子表示与我无关，我没有让他欠我人情的，我只是顺便的，人情都是他说的
　　“说起这个，三千年前的事情好像被记录下来了啊盾子”
　　夜夜闭着眼睛说道
　　“.......”
　　盾子的脸色瞬间变得漆黑无比
　　“我现在就去干掉所有知情者！”
　　妈的黑历史被记下来了，不能留活口啊！
　　只要干掉所有知情者，就没有人知道了
　　“老爸你突然发什么神经啊？”
　　“冷静点盾子，没有人知道你的秘密，倒是你打算怎么办？”
　　“......真的没人知道？”
　　盾子再次确认道
　　“嗯”
　　夜夜点了点头
　　“那好吧，夜夜你的话盾子我还是相信的，既然没人知道我的秘密，那么接下来，在决斗都市里好好玩玩吧~”
　　“哦”
　　虽然不懂，但是还是准备好了呱太炮卡组的御坂
　　“希望之后卡组不会被封了”
　　对决斗感觉挺有意思，因此专心组了一套适合自己的冰雪卡组的莫奈
　　“我是怎么样都好，只要能解除我的实验室封锁就行了......”
　　纯属被威胁因此不得已组了一套炼金术卡组的多特雅
　　“埃及的神明——等着被收拾吧”
　　准备暴揍神卡一顿的夜夜
　　以及——
　　“等一下夜夜，把你的卡组借盾子用一下，你自己再换一副吧”
　　突发奇想的盾子，打算用下三幻魔的卡组，来确保下所谓的历史~
　　“哦”
　　也没问为什么，夜夜就把自己的卡组递给盾子了
　　顶多自己换一副，什么机壳啊，狱火机啊，彼岸啊都没问题
　　反正只要引导因，就是骰子卡组，都能得到胜利的果
　　回收了第二质点智慧后，曾经放弃所谓的全知再次回到她身上，在她看来一切都只不过是算式而已，只需要稍微用对应的公式计算一下，就能获得结果
　　嗯，我只是比你计算力强了那么一点点（两只手指比）
　　不过那样的决斗就没意思了，不，应该说，在她开启全知后，对一切能够计算的事情或者事物都失去了兴趣，也就身为混沌的盾子自己没有办法计算了，也就只有和她一起才不会感到无聊吧
　　“那么~接下来，在决斗都市开始前，去见见某位熟人吧~”

加更条件已发
　　距离海马公布战斗都市的事情的六天后，游戏爷爷的店里
　　“战斗城市？也就是说到明天童实野市就会成为决斗者们战斗的舞台喽”
　　城之内满怀信心的说道
　　“嗯，来了很多很强的决斗者哦”
　　游戏说道
　　“可恶海马那小子，居然不通知决斗者王国季军的我，不可原谅”
　　城之内气急败坏的说道
　　“喂，城之内你不会也想参加吧，但是明天是静香的手术时间吧”
　　本田有点不信说道
　　“手术当然会看，之后马上赶回来应该来得及，游戏盾子你们也会参加吧”
　　“这是当然的~这次大赛采用了新的规则，四星以上的高等级怪兽需要用祭品召唤，而四星以下无需祭品，五星到六星需要一只祭品，七星到七星以上需要两只祭品，而且这次的决斗采用赌卡的规则，赢家可以从输家那里夺取一张稀有卡~”
　　盾子对着城之内解释道
　　“什么？稀有卡？”
　　城之内听见规则暗暗心惊
　　“也就是说道，我如果输了这张卡就会被夺走”
　　城之内举着真红眼暗龙说道
　　“就算被夺走了没有真红眼黑龙他们也用不了吧~而且城之内你妹妹静香不是要手术了吗？如果你忙不过来的话，我可以让夜夜去陪她，她在照顾人这方面很有经验的~”
　　盾子她倒是没打静香的主意，毕竟人家兄妹俩相依为命，自己又不是人渣，干嘛要横刀夺爱，又不是蕾贝卡那样没办法确立最后和游戏在一起的
　　“真的可以吗？夜夜她不参加决斗都市吗？”
　　城之内也不想因为自己妹妹的事情耽误了朋友参加大赛的机会
　　“不用担心啦~与其担心夜夜还不如担心下自己啊城之内，可别太早出局了哦~”
　　看过剧本的盾子表示反正到时候御坂她们把拼图卡给夜夜就行了，不仅能够参赛还能隐瞒卡组信息，一举两得
　　“我才不会有事的啦，这张卡可是我的胜利女神，与我有着斩不断的联系，总之一路赢下去就可以了”
　　城之内但是显得自信满满，该说不愧是热血凡骨吗
　　“对了，参加大会还需要另外一样东西”
　　游戏提醒城之内道
　　“没错，还要新版的决斗盘，必须拥有它才可以参加决斗，是海马他的海马集团最新开发的决斗机器哦~”
　　盾子也解释道，这次由于之前的插手，社长对凡骨的评价稍微高了点，虽然见面的话还不是免不了嘲讽吧（大概海城这对cp就是这样来的吧，琪莎拉要是知道了会不会哭啊？自己的魅力居然比不过一个男人）
　　“我家可没有卖这个东西，不过卡片专卖店好像有”
　　游戏这边虽然少了和社长的决斗，不过主角实力摆在那也不可能降多少评价等级
　　“好，总之先入手吧”
　　说着城之内带着一群人来到了市里的游戏店
　　“欢迎光临”
　　一个带着眼镜的大叔说道，身份实则是蕾雅卡猎人组织古鲁斯的人
　　“请问有新型决斗盘吗？”
　　城之内对着大叔说道。
　　“你们也是要参加大会的决斗者么，这几天有很多像你们一样的客人，能告诉我你的名字吗？”
　　老板问道
　　“我叫武藤游戏”
　　“武藤游戏啊——有了，真厉害啊，是仅次于最高等级八的等级七的决斗者，海马集团传来了全国决斗者的资料，关于决斗者的等级和拥有的稀有卡的数目，而且等级五以上的决斗者，可以得到参赛资格并且免费获得决斗盘”
　　“还真是海马他的作风啊~太弱的决斗者根本入不了他的眼~”
　　盾子怪笑着说道
　　“恭喜这是你的了”
　　老板拿着一个盒子递给游戏说道
　　“老板我叫城之内克也”
　　城之内急忙说道
　　“城之内是——嗯等级五凡骨？凡骨标注是什么意思？嘛不过恭喜你也可获得一个决斗盘”
　　看来就算盾子再怎么改变，也改变不了海马对城之内的凡骨评价啊
　　“凡骨？海马那混蛋！不过我也可以得到决斗盘了，就不计较了，看我城之内大爷下次遇到他怎么修理他”
　　城之内被听到被海马形容成凡骨，气愤的说道，不过还是得接过决斗盘
　　“嗯还有这位小姐，你是江之岛盾子吧，你的等级是最高的八星，这是决斗盘”
　　盾子在童实野市的名气还是很大的，毕竟作为领导女性时装潮流的超高校辣妹，奈亚演的完全看不出漏洞来，之后决斗王国回来后名声就更大了，国际幻想社的首席卡片设计师，老板这种开卡片售货店的想不知道都难啊
　　而盾子登录的稀有卡则是击败了贝卡斯的黑蔷薇龙，然而因为同调体系还没有完全发布开来，店主表示抢来也没法用啊，更何况对方是现任决斗王，打得过吗？
　　“呐老板，帮我查一个人的资料可以吗~”
　　接过决斗盘，盾子说道
　　虽然海马那边已经送货到了，但是有一个被夜夜拿去分析重组为之后的灵摆做准备了，所以得再拿一个决斗盘暂时充下数
　　“哦？江之岛小姐想要查谁的？”
　　“我的爱妻江之岛夜夜~”
　　别吐槽为啥是这个，日本人结婚后貌似妻子姓氏是随丈夫的，而日本人姓氏是在前面的，总之别太在意，名字而已，她用的多的去了
　　“江之岛夜夜啊——啊有了，等级五，有参赛资格——！”
　　然后店长就愣住了，不止是他，看到卡牌介绍的游戏等人也愣住了
　　【始祖龙古龙】，星级：9，卡片种类：融合怪兽，属性：暗，种族：龙，攻击：2700，守备：2000
　　融合/效果：通常怪兽×2
　　这张卡不用融合召唤不能特殊召唤
　　①：「始祖龙古龙」在自己场上只能有1只表侧表示存在
　　②：只要这张卡在怪兽区域存在，这张卡不会被和通常怪兽以外的怪兽的战斗破坏，不受这张卡以外的怪兽的效果影响
　　“攻击力2700，守备力2000，不会被通常怪兽以外的怪兽战斗破坏，也不会受到怪兽的效果影响，而且融合需要的只是两只通常怪兽就可以了，好厉害——”
　　游戏不有感叹道，尽管战斗都市有着融合怪兽当回合不能攻击的规则，但是并不影响这只怪兽的登场率和强力，攻击2700和不被通常怪兽以外的怪兽战斗破坏，盲点貌似也只有海马他手上的青眼白龙了吧
　　三幻神的效果和攻击对祖龙都起不到破坏效果，拉的破坏送墓很牛？对古龙依然没用（百度上说是规则破坏，我个人认为只是因为拉的等级和欧西里斯一样，同等级破坏效果有效，就像最后一集三幻神全都死于内奸龙的召雷弹破坏一样，并不是规则破坏）
　　“嗯~看来没问题了~我们走吧~”
　　盾子自然注意到了那个老板的眼神，不过这就是她的目的，反正只是个龙套，就当是给自己一直没有打牌机会的老婆送卡和拼图卡吧（动漫里没说明，应该是和决斗盘一起配套的，那夜夜加上这次的一张本身就有两张了）
　　“啊已经这么晚了，不好意思我必须去医院了，那么就先告辞了”
　　城之内对着众人说道
　　“嗯路上请小心~”
　　盾子表面上笑眯眯的说道，暗地里已经开始联络夜夜了
　　‘夜夜，可以出发去医院那了，路上记得签收下盾子酱送你的礼物，不准去计算是什么礼物哦~’
　　‘我知道了盾子’
　　有盾子的交代，夜夜自然不会去特意计算这部分的事情，不过即使不靠计算，她也大概猜出来是什么
　　————————————————————————————————————————
　　“就是这里吗”
　　夜夜按照盾子的交代往医院去，路上经过小巷时停下了，她能感觉到这里有人，而且就是在特意等她，应该就是盾子所说的‘礼物’吧
　　果然前方出现了一个穿着黑衣看不清楚样貌的人，挡在了夜夜面前
　　“我知道了，按照决斗都市的规则来决斗吧，你想要的是我手里的祖龙对吧”
　　完全不用对方开口，夜夜就直接说破道，礼物是什么不能计算，但是现在已经知道了那就可以了吧~
　　对方的思维，目的，卡组，抽到的卡是什么，她都能算出来
　　“看来你都知道了，那么——”
　　“决斗”×2
　　夜夜LP4000
　　古鲁斯龙套LP4000
　　“由我先攻，抽卡，召唤怪兽呈守备表示，结束这一回合”
　　古鲁斯的人盖上一个里侧守备怪兽就结束了回合
　　“你盖的怪兽是汉尼拔死灵使，攻击力1400，守备力1800，手上的卡分别是——（这个省略吧，毕竟我不是全知全能啊），你的卡组走向是以守备怪兽争取时间，配合魔法卡抽卡来集齐黑暗大法师，因此你在卡组里下了三套被封印的黑暗大法师”
　　进入决斗后夜夜就闭上了眼睛，或者说她根本没有必要用眼睛，即使闭上了计算结果也会告诉她都是什么情况
　　“囊大托！？”
　　古鲁斯龙套顿时不淡定了，对方一句话自己整个卡组以及想法全部曝光了
　　“我的回合，抽卡，魔法卡名推理，来吧，说一个等级”
　　【名推理】，卡片种类：通常魔法，效果：对手宣言1～12的任意等级。从自己的卡组上面将卡翻开直到翻出可以通常召唤的怪兽，那只怪兽的等级与宣言的等级相同的场合，翻开的卡全部送入墓地。不同的场合，将那只怪兽特殊召唤，剩下的翻开的卡全部送入墓地
　　看也没看抽到的卡，夜夜就那样插入了决斗盘里
　　“我可以告诉你我卡组最上面的怪兽是等级三的骰子壶，如果你宣言三的话就能避免这回合败北的结局，但是即便我告诉你你依然不会那么做.....”
　　不过对夜夜来说有点废话了，毕竟她知道对面听到后会怎么选，所以意义不是很大
　　“哼别故弄玄虚了，我可不会被你骗到，我宣告等级四”
　　有的人就是这样，即便你好意的告诉了他该做的选择，他依然不会听取
　　“名推理的效果发动.....”
　　已经知道结果的夜夜停下了不必要的废话，翻开了卡组上面最上面那张，正是等级三的骰子壶
　　“等级三的骰子壶特殊召唤，然后发动速攻魔法月之书，把骰子壶变成里侧守备表示，接着是通常魔法太阳之书，让骰子壶反转，发动它的反转效果”
　　【月之书】，卡片种类：速攻魔法，效果：①：可以以场上以表侧表示存在的1只怪兽为对象发动。将那只怪兽变为里侧守备表示。
　　【太阳之书】，卡片种类：通常魔法，效果：选择场上以里侧表示存在的1只怪兽变为表侧攻击表示
　　【骰子壶】，卡片种类：效果怪兽，效果：翻转：双方各自掷1次骰子。掷出比对手小的数的玩家，根据对手掷出的数受到以下的伤害。对手掷出的数是2～5的场合，受到对手掷出的数×500点伤害。对手掷出的数是6的场合，受到6000伤害。双方掷出的数相同的场合再重新掷骰子
　　“结果是6比3，你会受到6000点伤害....”
　　两个骰子在两人面前出现然后开始转动，而夜夜已经在准备收拾了
　　“怎么可能......”
　　看着面前的两个如对方所言的骰子结果，古鲁斯的成员完全愣在了那里
　　LP4000-6000——0
　　“我已经告诉你了，但是你没有听取啊”
　　收起了决斗盘，夜夜这才睁开眼睛，尽管这样的意义并不大
　　“啧——没办法了，那只有动手了”
　　打牌输了就动手抢，古鲁斯成员依然认为自己优势很大，对面看上去弱不禁风，怎么输？
　　“......”
　　早就知道对方的行为的夜夜理都没理他，收好决斗盘后继续往医院走去
　　“别想跑！”
　　古鲁斯成员a了上去，古鲁斯成员被直接弹飞了出去，古鲁斯成员打出了gg
　　古鲁斯身上的拼图卡从他身上飞出来，自动落到头也不回的夜夜伸出的手上
　　“嗯——这种程度对计算来说连热身运动运动都说不上啊.....”
　　————————————————————————————————————————
　　“这样就行了吧，虽然能够印卡，但是还是稍微组一套靠谱的卡组吧，不然到时候给盾子酱来个未登录（决斗盘登录卡组，海马用来找另外两张神之卡的）的卡片不能使用就好玩了~”
　　盾子整理好自己的四十张卡组后说道，虽然夜夜的配置也很好，但是太过了点，什么情况都考虑到了，一点活路都不给对面，那样多没意思啊
　　她自己改过的就好多了，虽然还是很强，但是至少不是什么情况都能应付了，留了点活路给对面
　　“父亲，御坂的卡组准备好了”
　　御坂表示呱太炮准备完毕，随时可以出击
　　“希望不会遇到太强的对手”
　　拿着冰雪卡组装弱的莫奈
　　“怎么样都好啦，什么时候打开我的实验室啊”
　　劝退二号，多特雅的大宇宙除外卡组劝退
　　“我要去医院帮忙照看城之内的妹妹静香，不过你们的决斗我不会漏掉的”
　　终极劝退，光是靠话语就能让你完全丧失决斗想法的夜夜
　　“那么江之岛家族，出发！”
　　能喊出如此羞耻的台词的也就只有盾子她了
　　“哦”
　　于是一家人出了家门，然后发现很多人多往一个方向去
　　“怎么回事啊，这群人”
　　一个带着眼镜的上班族说道
　　“不知道”
　　“你们还不知道么”
　　一个杀马特说道
　　“知道什么”
　　“今天开始座城市将会成为战斗城市，不想受伤的话就躲远一点，所有斗者都要在这里拼个你死我活”
　　另一个杀马特说道（海马直接把这个城市的交通管制了，厉害）
　　“盾子，游戏”
　　孔雀舞跑过来说道
　　“舞小姐”
　　游戏打招呼说道
　　“终于要开始了啊，这次我可不会像上次那样输给你了”
　　孔雀舞对着盾子说道
　　“那盾子酱我就拭目以待了~”
　　盾子倒是无所谓，她也不对海城之间的小三感兴趣
　　“我们又见面了盾子，舞，游戏”
　　龙崎跑过来对着三人说道，而后来则是一脸怪笑的羽蛾
　　“我们非要讨回决斗者王国的帐不可，给我记好了”
　　龙崎对着三人说道
　　“我的实力也是今非昔比了，哈哈哈”
　　而羽蛾依然是用着他独有的怪笑声说道
　　“你们还是这么嘴硬啊”
　　一个渔人打扮对着两人说道。
　　“尾木”
　　游戏惊讶说道
　　“什么卡组啊，只是一些小虫子而已，坐等我的海洋卡组把你淹死”
　　尾木嘲笑说道
　　“你说谁是小虫子！？”
　　羽蛾气急败坏的说道
　　“比大小的话，我的恐龙牌组可不会输哦”
　　龙崎献宝似得说道
　　“我的要塞鲸鱼经过机械化还能飞天呢”
　　盾子，游戏，孔雀舞大汗的看着这三个逗比，被三个人的耍宝打败了
　　“好累啊看着这些家伙”
　　“那么大家分头开始找对手好了，决赛见了~”
　　盾子对着两人说道，实则打算摸鱼去见某个熟人
　　大家开始四散，而这时候海马的声音传来，一个超大的飞行船在空中漂浮，飞行船下方有一个大屏幕，屏幕里正是海马的样子
　　“各位决斗者，欢迎来到战斗城市，现在开始说明大会规则，今天聚集在这座城市的参赛者，都是被海马集团认定是等级五以上的决斗者，诸位手上的决斗盘就是证据，大会的舞台就是整个童实野市，决斗者可以再任何地方对峙，决斗者们必须准备各自使用的自备的40张卡组，落败的一方要将自己的稀有卡交给胜利一方，连续获胜的人能不断强化自己的牌组”
　　看着海马在天上解说，倍感无趣的盾子打了个哈气，去找暗貘良这个三千年前的熟人或者熟神了~
　　‘接下来会比原来更有意思了，真是期待啊，那一张张被虐的对决斗失去希望的脸~啊——要不要下次就把征龙放出来呢~那一定更有趣吧哈哈哈~’

这一章献给咲
　　“御坂的回合，发动永续魔法质量加速器，根据效果将场上的青蛙们祭掉，给予你一只400点的伤害，然后发动青蛙们的效果，再特殊召唤青蛙到场上”
　　御坂将手上的卡片拍到决斗盘上，将青蛙们送进炮筒发射出去，然后再次特殊召唤
　　而在她对面的决斗者一脸吃了恶心东西的样子，对方场上的怪兽被当成炮弹发射给予自己伤害，然后又因为特殊效果再次铺满了场地，简直就是无穷无尽的炮弹
　　“最后祭掉场上的青蛙，给予伤害”
　　“怎么会有这么恶心的卡组——啊！”
　　boom，某路人决斗者生命值归零，同时还被某女儿控实体化了下伤害冲击（医院已经计算了一切的夜夜：你骂谁呢？），直接倒地，估计眼前只有青蛙，耳朵里全是呱呱声吧
　　“又出现了，场面上的怪兽根本清不完，而且她根本不靠战斗获胜啊”
　　围观群众们惊叹道，可以看出这已经不是御坂第一次在决斗都市里用青蛙炮轰人了
　　“遇到那样的对方根本没办法打啊，快跑！”
　　其他决斗者根本不想和御坂这套恶心人的卡组交手，先不说那停不下来的消血，那只从来没有见过的召唤方式（超量）出现的青蛙根本就是恶心到家了，发动任何效果的卡牌都会被它吃掉（饼蛙：嗝）
　　“......”
　　看着作鸟兽散的决斗者，御坂开始清点起了自己获得的拼图卡
　　“本身的一张，外加之前获得的三张，一共四张，还差两张才行啊”
　　盾子特意交代了，她们三姐妹每人至少都要凑齐六张拼图卡，因此御坂还要再打赢（虐杀）两名决斗者才行
　　“那么下一个——”
　　于是收起决斗盘，御坂开始寻找下一个无辜的决斗者
　　而另一边
　　“我的回合，将冰结界的军师作为祭品解放，攻击表示召唤雪暴公主”
　　看都不用看抽上来的卡，莫奈解放了自己场上的怪兽召唤了自己卡组里唯一一张有精灵存在的卡片，一位带着王冠，穿着打扮像是公主一样漂亮的少女出现在了莫奈场上
　　【雪暴公主】，星级：8，卡片种类：效果怪兽，属性：水，种族：魔法师，攻击力：2800，守备力：2100
　　“等级八的怪兽召唤应该要两只祭品才对啊！？”
　　莫奈对面的决斗者满脸的惊慌失措
　　“雪暴公主的效果，可以解放一只魔法师族的怪兽，攻击表示上级召唤”
　　【雪暴公主】，效果：这张卡可以把1只魔法师族怪兽解放表侧攻击表示上级召唤。这张卡召唤成功的回合，对方不能把魔法·陷阱卡发动
　　扶了扶脸上的牛奶瓶盖眼镜，莫奈好心的替对手解释道
　　“居然有这样的效果——”
　　尽管被对面突然召唤高星怪兽弄得有些慌张，但是看着自己的后场，这位决斗者又放松了下来
　　我还有后场，能赢
　　“很遗憾，雪暴公主召唤成功的回合，你不能发动魔法卡和陷阱卡”
　　莫奈场上的雪暴公主甩着手里好像链球一般巨大的冰球，一场冰风暴直接吹过去冻住了对面场上和手上所有的魔陷
　　“什么？！”
　　见自己最后的防御失去了，这名决斗者发出了惊慌失措的声音
　　“雪暴公主对你直接攻击，交给你了白雪”
　　“嘻嘻~”
　　只有莫奈能够听到自己场上的精灵白雪发出了得意的声音，然后抡起手里的冰球直接往对面的决斗者砸了过去
　　“呜哇啊！——”
　　路人决斗者LP-2800—0
　　明明还没到冬天，但是这位决斗者莫名感到一股寒意袭身
　　“那么拼图卡我就收下了——”
　　并没有要对方的稀有卡，毕竟自家老爸就是印卡的，要什么稀有卡没有啊
　　“还差一张吗？那么去找下一个对手吧白雪”
　　“还是要把最后一击交给本公主哦下仆”
　　场上的投影怪兽影像消失，身为卡片精灵的白雪出现在莫奈身旁命令道，都不知道谁是主人了
　　“不会忘记的啦~”
　　熟知对方性格的莫奈笑了笑，然后动身寻找最后一个对手
　　————————————————————————————————————————
　　“啊——真是无聊透了”
　　与两个在努力（呵呵）收集拼图卡的妹妹不同，家里除了亚弗姆扎以外最大的姐姐，多特雅此时正无聊的躺在某家咖啡店外面的椅子上，一副我已经是个废炼金术士的样子
　　不能进行炼金术实验，多特雅感觉自己现在跟条咸鱼一样了
　　她手上现在有五张拼图卡，倒不是她主动去找人打的，而是对面组队来送，嫌麻烦的多特雅直接选择一挑四了
　　然而这有什么意义，她又对决斗这方面不感兴趣，输赢与否对她来说完全不重要，要不是自家老爸说了这次不来参加就不解封她的实验室，她才不会来这里呢
　　反正老爸老妈的拼图卡御坂和莫奈会解决，我咸一下也没问题吧，反正当初说的是来参加就行，少一张也无所谓吧
　　但是总感觉想再打一场凑齐六张啊......
　　这就是所谓的强迫症吧，如果两张三张四张都好说，但是如果是五张，强迫症患者都想的是都五张了，干脆凑齐六张吧
　　“啊——麻烦极了，早知道就不该参赛了”
　　感觉自己脑子一团乱，多特雅觉得自己果然不该来参赛的，但是不参赛实验室解封怕是无望了
　　“算了，去转转吧，也许运气好遇到御坂她们多了一张拼图卡”
　　反正这样坐着也是闲着，而且还会被老妈说教生命在于运动（某种意义上没错，毕竟男女那个也确实要运动啊），倒不如去碰碰运气，看看会不会有多出来的拼图卡
　　所以自家老爸又跑去哪摸鱼找小妈了啊？之前泡了那个萝莉回去后那一晚的经历都忘光了吗？还是好了伤疤忘了疼？
　　如此推测的多特雅也是从椅子上起来，去碰运气了
　　————————————————————————————————————————
　　“阿秋——哪个家伙在背后说我坏话？还是哪个萝莉想我了，嘻嘻嘻~”
　　正在去博物馆见熟人路上的盾子打了个喷嚏
　　俗话说得好，萝莉有三好，身轻体柔易推倒
　　虽然前两点已经在自己女儿四糸乃身上确认了，但是最后一点嘛——一直没有机会实施
　　至于宪兵队？抱歉人类才会受宪兵队的束缚，所以我不做人啦！
　　吭吭开玩笑的，盾子感觉自己最近越来越向谐星靠拢了，这可不行啊，有失黑法老的威严啊
　　“啊找到了~好久不见啊貘良~”
　　在盾子无聊自我吐槽的时间，她已经来到了博物馆前，看到了拿着千年智慧轮砸吧嘴的暗貘良
　　“滚，本大爷烦着呢”
　　暗貘良心情此时正不好呢，刚才千年智慧轮搜索到了有千年神器的反应，结果走过来反应就没了，正不爽呢就遇到了盾子
　　“别这么说嘛~我们都五千多年没见了，不好好聊聊怎么说的去啊~”
　　完全无视了暗貘良那不爽的脸色，盾子表面上一只手从他脖子上面绕过去拍了拍他的另一边肩膀，一副哥俩好的样子，实则暗中释放了黑暗力量压制住了对方让其完全无法反抗
　　“这股黑暗力量是！——你居然还活着？”
　　暗貘良脸上充满了震惊，不由得出声道
　　“不仅活着还活到了现在哦~这里有点人多，我们换个人少的地方好好叙叙旧吧佐克~”
　　于是盾子搂着被黑暗力量压制完全无法反抗的貘良向一处小巷走去
　　之后
　　“没想到你居然还活着，这个身体是你在现代找的宿主吗？”
　　被盾子拐到了巷子里，暗貘良看着眼前的人有些不爽的说道
　　“NONONO~盾子酱可不是佐克你这样的分魂哦，盾子我可是确确实实的以人类的身份活到了现在啊~”
　　摇了摇手指头，盾子纠正道
　　“啧——那你找本大爷什么事？本大爷忙着呢”
　　被对方揭了底，但是暗貘良也没办法，他现在不是本体，黑暗力量完全打不过对方，只能先忍着了
　　“忙着千年神器吗~真遗憾你只知其一不知其二啊~不是把所有千年神器放上去就行，还差了一样东西哦~”
　　还差了一个的东西正是法老王，也就是暗游戏的名字，盾子当然知道，但是她为什么要告诉对方呢~
　　“你说什么？”
　　“信不信随你~而且反正最后游戏都要凑齐千年神器来召回另一个他的记忆，你到时候附身在千年积木碎片里的灵魂跟着一起不就行了~为什么非要自己去抢呢，你说对吧貘良~”
　　盾子边说，边随手丢了个东西过去
　　“什么啊——”
　　暗貘良接住后才发现，手里的正是之前没有从贝卡斯那里抢到的千年眼
　　“你什么意思......”
　　暗貘良不明白，面前这个家伙所做的事情让你根本看不出她的目的是什么，以前如此，现在还是这样
　　“只是懒到去给游戏了~毕竟石板上的内容被看到了，盾子我现在也算是被猜测身份的人吧~”
　　盾子此时的样子说不出的诡异
　　“这次的决斗都市之后，无名的法老将踏上寻找记忆的路程，至于最后的结果会怎么样——那就说不定了啊~”
　　“啧——别把本大爷算计进去，本大爷和你的关系可不好，黑法老”
　　“别这么说嘛~反正你都会那样做，那又何谈算计呢是吧~”
　　盾子笑的那叫一个嘲讽，暗貘良真的很想往这张脸上招呼一拳，如果这么做有用的话他一定会这么做
　　作为一个无貌之神，你指望她会在意一张随便变化出来的脸被打？不存在的，再换一张就行了
　　“直说吧，你要本大爷做什么”
　　不让再让她继续扯下去了，不让暗貘良真的要控制不住自己了
　　“什么都不做就行了~或者说你现在用得着做的，只有等待，等待法老王记忆开启的那一刻~”
　　“那没事本大爷就走了”
　　也不管盾子还有没有要说的，暗貘良干脆利落的离开了，和这家伙待久了真的是忍不住要打人，而且自己还打不过他
　　尽管如此，但是多少还是知道了些情报，虽然不知道是真还是假，但是要放出自己的本体，除了集齐千年神器以外，好像还需要一样别的东西，到底是什么呢......
　　“呵呵呵~”
　　看着暗貘良干脆的离去，盾子怪笑着沉入了影子里
　　暗貘良这边的戏份问题解决了，该去处理另一个问题了
　　犹格——你这家伙为什么会来这里
　　预料之外的事情总是要比预料中的要难处理些，尽管气息很弱，弱的完全不像一个三原柱该有的那样，但是盾子她确实感觉，感觉到了犹格的力量气息
　　到底是怎么回事....你这家伙居然会开始亲自干涉世界，这不像你啊犹格
　　————————————————————————————————————————
　　“........”
　　多特雅此时面色有些凝重的注视着面前的人
　　对方穿着一套不知道哪个学校的校服，胸口戴了一个红粉白三色条纹的蝴蝶结，有着一头黑色的长发，紫色的瞳孔外加脸上带着的淡淡的笑容
　　然而这些都不重要，她又不是蕾丝边，干嘛要在意对方长得如何啊，她在意的是——对方身上所传来的，那股之前所感觉过的气息
　　那位全知全能的存在的气息，尽管很弱但是绝对是那一位存在的没有错
　　“我能请问下你的名字是什么吗？”
　　面前的迷之少女向多特雅礼貌的发问道
　　“多特雅.....你要在前面加江之岛也无所谓”
　　“是吗？那么多特雅小姐，你并不是这个世界的人对吧”
　　没有用疑问，对方脸上的笑容仿佛已经确认肯定了一般
　　“....嗯，你也不是吧？我能感觉到你身上有那一位存在的气息，你到底是什么人？”
　　多特雅又没看过游戏王，她也不知道这个世界有没有这个人，而她又和那位存在有没有关系
　　“嗯？你知道那一位的存在？也是，你身上也有着一股非人类的力量，和力量主人有着这样关系的话，知道那一位的存在也不奇怪”
　　“仅仅见过一面而已，还有回答我的问题，你到底是什么人？”
　　“想知道吗？那我们按照这个世界的规矩来打一场如何？如果你赢了，我就告诉你，如果你输了，能告诉我你来这个世界的目的吗”
　　迷之少女拿出了一副卡组，以及一个造型特殊的决斗盘
　　“......可以，容我修改一下我的卡组，还有我只是被老爸她拉过来好玩而已，虽然说了你也不会信就是了”
　　看了看对方的决斗盘，感觉到对方与之前那些质的不同，多特雅难得的认真起来了
　　“听起来很可怜啊，更多的事情等我赢了再说吧”
　　不知道是不是处于对自己实力的自信，迷之少女如此说道
　　“还真是自信啊.....说起来我都自我介绍了，你也多少自我介绍一下吧，老妈说了这是基本礼仪问题”
　　“啊真是失礼了，忘了报上自己的名字，我叫流木野咲，虽然就算说了你也不知道就是了”
　　迷之少女，不，流木野咲把卡组塞进了决斗盘里，嘴上这才自我介绍道
　　“啊，不认识，老爸她也许知道，不过太麻烦了，光是你的身份就已经够麻烦了，别说那些事情了，让我们开始吧”
　　之前家里被教过怎么用新版决斗盘，因此没有出现不会用决斗盘的幺蛾子，多特雅将调整好的卡组插入决斗盘对应的地方
　　“啊，我也想早点解决呢”
　　“决斗”×2
　　多特雅LP4000
　　流木野咲LP4000
　　“先攻由我，抽卡”
　　毕竟自己的卡组先展开效果更好，而且自己老爸也说了，先攻归先喊的那个（无误，动漫里都没有投硬币）
　　“我发动永续魔法炼金釜－混沌提炼（盾子：你要提炼谁），这样一来我送入墓地的卡全部从游戏里除外”
　　【炼金釜－混沌提炼】，卡片种类：永续魔法，效果：自己送入墓地的卡全部从游戏中除去
　　“原来如此，大德寺老师的卡组修改来的吗？但是不能让你成功哦，我从手牌发动幽鬼兔的效果，把这张卡丢弃，破坏你的炼金釜－混沌提炼”
　　【幽鬼兔】，星级：3，卡片种类：调整/效果怪兽，属性：光，种族：念动力，攻击力：0，守备力：1800效果·调整：「幽鬼兔」的效果1回合只能使用1次①：场上的怪兽的效果发动时或者场上的已是表侧表示存在的魔法·陷阱卡的效果发动时，把自己的手卡·场上的这张卡送去墓地才能发动，场上的那张卡破坏
　　手坑，目前游戏王时代只有栗子球一张，但是对方却拿出了不属于这个时代的手坑来
　　“果然老爸说的没错，手坑很烦人”
　　自己的魔法卡才发动就被破坏，多特雅也没觉得多可惜
　　“所以你打算怎么应对呢”
　　“.....我召唤合成魔人攻击表示，早知道你有手坑就先出它了”
　　【合成魔人】，星级：3，卡片种类：效果怪兽，属性：风，种族：恶魔，攻击力：1700，守备力：800效果：这张卡的操作者在每次自己的结束阶段从手牌将1张「核成的钢核」送入墓地或向对手展示手牌的1只恶魔族怪兽，或者都不进行将这张卡破坏，只要这张卡在场上以表侧表示存在，主要阶段时发动的光属性以及暗属性怪兽的效果无效化
　　“居然加这样的牌，你知道我会用手坑？”
　　“不知道，只是听老爸说手坑很烦，所以加了一张这个来防御下”
　　“永续效果不进入连锁，但是只是主要阶段而已哦，而且结束阶段你要展示恶魔族怪兽不然就会被破坏哦”
　　炼金术除外体系卡组，合成兽统一的把核成的钢核送墓这条件很难达成，只有选第二个了
　　“我知道，所以我再发动永续魔法次元的裂缝”
　　“......”
　　【次元的裂缝】，卡片种类：永续魔法，效果：①：只要这张卡在魔法陷阱区存在，双方要送入墓地的怪兽不去墓地而是除外
　　大部分手坑怪兽前提都是送入墓地，这是必须满足的COST，而如果变成了除外那么不满足COST便无法发动效果，王样的栗子球除外，它的说明是丢弃就生效（不懂的可以去看百度大宇宙的词条）

掀桌的多特雅
　　“就到这里吧，多特雅小姐”
　　决斗进行了不到几回合，流木野咲便按了下自己决斗盘的某个按钮，强制退出了决斗，也就是俗称的拔螺丝
　　“我无所谓，毕竟是你先提出来的”
　　多特雅毫不在意，先不说本身她对决斗就不是很感兴趣，对面居然跟自己老爸一样是个印卡的，整副卡组都是白的，都是针对对手现印的
　　“毕竟要确认的事情已经确认好了，既然——（Cthugha）大人也在，那么就不用担心——（Nyarlathotep）玩的太过了，就此告别吧，替我向两位大人问好”
　　能够直接毫无忌惮的说出旧日支配者的真名，这显然不是一个人类能够做到的事情
　　“我知道了，不过你亲自去和爸妈她们说不是更好吗”
　　“不必了，因为那位大人的关系，我自己也是很忙的，就不去打扰了两位大人了”
　　“好吧，我会转达的”
　　“那么借此告别了，多特雅小姐”
　　伴随着空间波动，流木野咲消失在了这个空间中，至于出现在哪里，就与多特雅她无关了
　　“看戏也看完了，老爸你还不打算出来吗，而且她好像知道你在吧”
　　“啊毕竟是犹格的力量啊，知晓这些并不奇怪”
　　从多特雅的影子里冒出来，盾子感觉有些松了口气
　　“老妈你居然会露出这样的反应，看来事情有些出乎你的意料啊”
　　“没人会希望自己的娱乐场所里进来一个恐怖分子吧~”
　　盾子她倒不是怕犹格，只是单纯的不擅长应付那个全知的三柱神，面对它毫无秘密和隐瞒一说，因为它都知道
　　所以没事找你的莎布去吧，免得她又给你戴绿帽（莲太：....我不是，我没有）
　　“我觉得用先知形容那位大人更好吧”
　　多特雅将几张拼图卡交了过去
　　“嗯只有五张啊，我记得我说过至少要六张才行吧~”
　　“凑合一下吧老爸，本来只会有一张的，而且你和老妈参加决赛的话，光是御坂和莫奈凑齐的十二张就足够了吧，更何况本身你们就有三张拼图卡吧，要那么多那来干嘛”
　　多特雅显然不买账，自家老爸要那么多拼图卡干嘛
　　“我们拿到的越多，那对手拿到的自然就越少~”
　　原作里的八强里，暗貘良现在老老实实的待着等阿图姆找回记忆时再出场了，剩下的七个里面，伊西丝是为了她的弟弟马利克才参加的，那么找她谈谈吧~
　　“切，完全不理解”
　　多特雅不明白自己老爸在想什么，你一个知道世界走向的旧日，还有老妈的计算力，入选前八名比吃饭还简单，用得着这样吗
　　“那就当是我的恶趣味吧~总之没有六张拼图卡就别想解封实验室，更何况——那不就是给你送拼图卡的来了吗”
　　盾子偏了下头，所示那不是给你送卡来了吗
　　“啧——”
　　一脸不爽的看着那个方向的来者，多特雅显然心情不是很好
　　“你就是决斗王江之岛盾子吧”
　　来者穿着古鲁斯的标准能遮住全身只露脸的风衣，脸上还戴着一半的白色笑脸面具
　　来的不止他一位，在他身旁，另一位古鲁斯成员脸上和他相反的那边带着同样只有一半的黑色愤怒脸面具
　　来者正是高级龙套，古鲁斯的双打组合，光暗假面
　　“有何贵干~”
　　轻笑了下，盾子抱着胸器连头都没回，这种高级龙套她连看的兴趣都没有
　　“来和我们进行决斗吧，战斗都市的规则，只要有决斗者对峙的地方那里就是决斗场，堂堂决斗王应该不会逃避吧”
　　“没错，就由你们两个和我们进行二对二的组队战”
　　虽然两人本来是为了狩猎神之卡组成的搭档队伍，但是这次马利克下令让她们来试探一下现任决斗王的实力，能打败就更好了，反正马利克他又不亏
　　“我对古鲁斯的杂鱼没有兴趣，要打至少也要让马利克他亲自操刀啊~”
　　“啧——难道堂堂的决斗王害怕了？”
　　这个女人是怎么知道首领的身份的
　　“嘛这也能理解，毕竟对手是我们这对搭档组合”
　　虽然被说穿了首领，但是任务还是要完成的，光暗假面这对组合使用了嘲讽
　　“你会去在意脚下的蚂蚁的宣战吗？”
　　马利克也就算了，盾子还能提起点兴趣和他玩玩，派两个杂鱼就想和她打，就算是试探实力她也没兴致
　　“不过嘛——既然你们有勇气来挑战我，我就大发慈悲的给你们机会好了，和我的女儿多特雅决斗吧，如果能赢我就退出决斗都市~当然，你们两个一起上也无所谓，这样更快一点”
　　盾子的态度摆明了没把两人放在眼里
　　“居然看不起我们搭档两个！好我们接受，让她见识我们的厉害搭档”
　　“没错，绝对会让你灰溜溜的滚出决斗都市”
　　两人怎么受的了盾子的挑衅，当即就被激怒了
　　“.......”
　　多特雅表示，貌似我还没答应吧，你们就这样决定了好吗
　　“那么开始吧，一对二的决斗，方便起见你们两个生命值一共8000，我这边生命值4000还是8000都随意啦，你们决定就行了，反正都一样~”
　　“8000，反正就算这样我们也会把你打得体无完肤”
　　“没错，让你知道小看我们这对搭档的下场”
　　“我......”
　　多特雅表示我有句话不想来要讲
　　“那么开始吧~”
　　“.......”
　　算了，这种时候多特雅她还能说什么呢，只能把气发对面身上了
　　“决斗！”
　　多特雅LP8000（看看就好）
　　光暗假面LP8000（形同虚设）
　　“既然这样先攻就给我吧，抽卡”
　　多特雅抽了张卡，心里表示既然是你们自己送上门来的那就不能怪我了，还有老爸，既然你要我上，那我来点引人注目也没关系吧
　　“覆盖一只怪兽，后场盖上一张卡，回合结束”
　　古鲁斯的光暗假面两人也没抢先攻，大概是看对方只有一人吧，而且这种看上去一对二实际上用的还是组队决斗的规则，所有决斗者第一回合不能攻击
　　“我的回合，抽卡，盖上两张卡，回合结束”
　　看了眼一旁看戏的盾子，光之假面心里直咬牙
　　‘等着吧，等会就让你灰溜溜的滚出决斗都市’
　　“我的回合，光辉深渊守备表示”
　　【光辉深渊】，星级:4，卡片种类:通常怪兽，属性:光，种族:天使，攻:1600，防:1800
　　“在搭档召唤怪兽的瞬间我发动魔法卡凶暴化的假面”
　　【凶暴化的假面】，卡片种类：装备魔法，效果：装备怪兽的攻击力上升1000，守备力下降1000。每次的自己的准备阶段支付1000分维持。不支付维持这张卡破坏
　　“因为这张卡的效果我的怪兽攻击力提升”
　　光辉深渊攻击力：1600——2600（既然你上升攻击力那你守备表示干嘛）
　　“虽然每回合都要支付1000生命值维持，但是有这张卡就没问题了，我发动永续魔法假面木偶”
　　【假面木偶】，卡片种类：永续魔法，效果：一个能把对盟友造成影响的「假面」效果变成对自身的娃娃（动画里也没说清，大概可以理解为不用支付生命值）
　　“这样降临在我们身上的诅咒就全部转移到这个木偶身上了”
　　“也就是说凶暴化的假面的维持代价无效了，你太棒了搭档”
　　“这是当然，看到了吧，这就是我和搭档的联合战术，你是没有可能获胜的”
　　“哦.....结束了吗”
　　多特雅表示你们废话完了吗，我看着你们耍宝真心尴尬
　　“啧——你也就现在逞下口舌了，回合结束”
　　“我的回合，抽卡”
　　“这个瞬间我发动永续陷阱牲祭封印假面！只要这张卡在场上，对方在任何情况不都能以自己的怪兽作为祭品”
　　【牲祭封印假面】，卡片种类：永续陷阱，效果：对方任何场合都不能使用自己的怪兽作为祭品（动画里是这样说的，只限不能用自己的怪兽当祭品，然而三幻魔里两个不吃这个的）
　　“这样一来你召唤高级怪兽的行为就泡汤了啊”
　　虽然公布了同调，但是还没传的太开，针对同调的卡马利克不是没有造，但是也没有多到古鲁斯人手一份的程度
　　“翻开盖卡，永续陷阱大宇宙，根据它的效果特殊召唤原始太阳赫利俄斯攻击表示”
　　【大宇宙】，卡片种类：永续陷阱，效果：作为这张卡的发动时的效果处理，可以从手卡·卡组把1只「原始太阳赫利俄斯」特殊召唤
　　只要这张卡在魔法与陷阱区域存在，被送去墓地的卡不去墓地而除外
　　【原始太阳赫利俄斯】，星级:4，卡片种类:效果怪兽，属性:光，种族:炎，攻:？，防:？效果：这张卡的攻击力·守备力变成从游戏中除外的怪兽数量×100的数值
　　“攻击力0？哈哈哈，我还以为是什么呢”
　　“被我们的联合作战吓傻了吗”
　　虽然环境突然变成了宇宙，但是攻击力只有0的怪兽还是不免遭到光暗假面两人的嘲笑
　　“魔法卡暗之诱惑，抽两张卡，然后选择手牌一只暗属性怪兽除外”
　　【暗之诱惑】，卡片种类：通常魔法，效果：自己从卡组抽2张，那之后将手牌的1只暗属性怪兽除外。手牌没有暗属性怪兽的场合，将手牌全部送入墓地
　　“我把死灵之颜除外，发动它的效果，被除外时，双方必须将卡组上面五张卡除外，因为是组队决斗，所以我们都得把卡组上面五张卡除外”
　　【死灵之颜】，星级：4，卡片种类：效果怪兽，属性:暗，种族:不死，攻:1200，防:1800效果：这张卡召唤成功时，使从游戏中除外的卡全部返回卡组洗切。这张卡的攻击力上升用这个效果返回卡组的卡的张数×100点。这张卡从游戏中除外时，双方从卡组上面将5张卡从游戏中除外。
　　“好了我已经除外了，该你们了”
　　干脆利落的将一共六张卡除外，多特雅看向光暗假面说道
　　“啧——”
　　虽然不爽，但是卡片效果也得照做，两人各自将卡组上方五张卡拿了出来
　　“魔法卡次元歪曲，墓地里没有卡存在的场合，特殊召唤一只被除外的怪兽回到自己场上”
　　【次元歪曲】，卡片种类：通常魔法，效果：自己墓地没有卡存在的场合可以发动。选择1只除外的自己的怪兽特殊召唤到自己的场上
　　“然后是永续魔法异次元隔离机，选择各自场上一只怪兽除外”
　　【异次元隔离机】，卡片种类：永续魔法，效果：从自己和对手场上各选择1只怪兽从游戏中除外。这张卡被破坏并送入墓地时，除外的怪兽以相同的表示形式返回原来的场上
　　“我选择的当然是死灵之颜，你们场上只有一只光辉深渊，把它除外吧，当然装备魔法的凶暴化的假面也会一起除外”
　　“又是除外”
　　死灵之颜被除外，三人又从卡组上一共除外了15张卡
　　“魔法卡混沌贪欲，墓地里没有卡，除外的卡有4张以上的时候，抽两张卡”
　　将手卡补充到四张，多特雅看了看手牌然后继续操作
　　“我召唤古怪男孩，这张卡的效果只能和手牌上的一只怪兽同调，但是效果不能发动，离场时直接除外”
　　“居然是同调召唤！”
　　【古怪男孩】，星级：3，卡片种类：效果/调整怪兽，属性:风，种族:不死，攻:800，防:800效果：要将这张卡作为同调素材的场合，其他的同调素材怪兽必须是手牌的1只怪兽。以这张卡为同调素材的同调怪兽的效果不能发动并无效化，从场上离开的场合从游戏中除外
　　“我把场上的古怪男孩和手牌上的下位恶魔进行同调，从次元中归来吧，杰拉天使！”
　　两只怪兽变成各自等级的星星，然后融入绿光圈里，接着一只绿色翅膀的诡异天使降落在多特雅场上
　　【杰拉天使】，星级：8，卡片种类：效果/同调怪兽，属性:光，种族:天使，攻:2800，防:2300效果：调整+1只以上调整以外的怪兽
　　杰拉天使的②效果1回合只能使用1次。①：这张卡的攻击力上升除外的对手的卡的数量×100。②：这张卡被除外的场合，下个回合的准备阶段必定发动。将除外的这张卡特殊召唤
　　“虽然效果被无效了但是无所谓了，盖上两张卡，反转召唤变形壶”
　　【变形壶】，星级：2，卡片种类：反转/效果怪兽，属性:地，种族:岩石，攻:700，防:600反转/效果：这张卡反转的场合发动。双方手卡全部丢弃。那之后，双方从卡组抽5张
　　“因为大宇宙的效果，你们的手牌变成全部除外，然后抽五张，我没有手牌，就不丢弃了”
　　“居然一口气补充了手牌？”
　　三人都将手牌补充到了五张
　　“啊啦对付两个高级龙套而已，待遇未免也太豪华了吧~”
　　盾子一旁看着大概猜出来多特雅要干嘛了，不过这么早就暴露新的召唤方式好吗
　　“翻开盖牌速攻魔法星之变化术，让杰拉天使等级上升一级”
　　【星之变化术】，卡片种类：速攻魔法，效果：选择场上的1只以表侧表示存在的怪兽，从以下的效果中选择1个发动。●那只怪兽的等级上升1。●那只怪兽的等级下降1
　　杰拉天使：等级8——9
　　“然后是另一张盖牌，银河女王之光，直到回合结束前我场上三只怪兽的等级变为九”
　　【银河女王之光】，卡片种类：通常魔法，效果：可以以自己场上的1只等级7以上的怪兽为对象发动。自己场上全部怪兽的等级直到回合结束时变为与对象怪兽相同的等级
　　变形壶：等级2——9
　　原始太阳赫利俄斯：等级4——9
　　“看好了，这就是全新的召唤方式，我把场上三只等级九的怪兽叠放，构成叠放网络！”
　　三只怪兽化作三个光团钻进空中出现的网状漩涡中，同时天色也随之暗了下来
　　“什么这个压迫感！难道是神之卡？不、不可能！”
　　感到到一股可怕的压迫感，光暗假面一脸不可置信的说道
　　“舍去虚伪的骸骨，化为神龙现身吧！No.92伪骸神龙心地心龙！”
　　一个紫色巨大的数字92在空中出现，然后一条浑身亮着紫色光芒的超长龙出现在了多特雅场上
　　“No.92伪骸神龙心地心龙？！”
　　“超量召唤！？”
　　面对着对方场上的庞然大物，光暗假面两人感觉自己的身体在对方的威压下瑟瑟发抖
　　“潘多拉的盒子打开后施放出了99种绝望，这就是其中之一”
　　【No.92伪骸神龙心地心龙】，阶级：9，卡片种类：超量怪兽，属性:暗，种族:龙，攻:0，防:0效果：超量：9星怪兽×3。这张卡不会被战斗破坏，这张卡的战斗发生的对自己的战斗伤害由对方代受。对方的结束阶段时，可以通过把这张卡1个超量素材取除，对方场上的这个回合召唤·特殊召唤·盖放的卡全部从游戏中除外。持有超量素材的这张卡被破坏的场合，这张卡可以从墓地特殊召唤。这个效果特殊召唤时，这张卡的攻击力上升从游戏中除外的卡数量×1000的数值
　　“所以说太豪华了啊~完全没有必要啊~”
　　看戏的盾子倒是无所谓，但是No.92登场的影响估计其他几个神之卡持有者和千年神器持有者多少会感觉到吧
　　“魔法卡魔法花盆，把大宇宙送入墓地，抽两张卡”
　　【魔法花盆】，卡片种类：通常魔法，效果：把自己场上1张表侧表示的永续陷阱卡送去墓地才能发动。自己从卡组抽2张
　　“最后是这张卡了，速攻魔法卡给死者的供物，破坏No.92”
　　也不管抽上上来的卡，多特雅发动了最后一张需要使用的卡
　　“居然破坏自己的怪兽？！”
　　【给死者的供物】，卡片种类：速攻魔法，效果：以场上1只表侧表示怪兽为对象才能发动。那只表侧表示怪兽破坏。下次的自己抽卡阶段跳过
　　“然后No.92的效果！持有超量素材的这张卡被破坏的场合，从墓地特殊召唤，这个效果特殊召唤的No.92攻击力上升从除外的数量乘以1000的数值！”
　　“囊大托！？”
　　No.92伪骸神龙心地心龙：攻击力：0——48000
　　“攻击力48000？！巴卡娜！”
　　“消失吧！裂心加农！”
　　No.92扭动头部向后仰，然后对着面前的两个古鲁斯炮灰吐出了螺旋般的加农吐息
　　“啊啊啊啊啊！！！——”
　　两个炮灰直接被蒸发了，连最后汇报都做不到
　　而位于童实野市的千年神器持有者们，以及神之卡的持有者海马，都感觉到了这股可怕的气息
　　“还真是盛大的结尾啊~”
　　战斗结束了，看戏的盾子耸了耸肩，胸器抖了抖说道
　　“给——现在拼图卡够了，老爸你也该让老妈解封我的实验室了”
　　把拼图卡还有卡组都递给盾子，多特雅没好气的说道
　　“嘛反正都出来了，不等决斗都市结束就离开不太好吧~等夜夜成为决斗王后，再给你解封吧”
　　“老爸你——”
　　“你就当你爸求你吧，更何况这次你妈可是打算拐个正太回来啊~”
　　“怎么连老妈也——好吧我忘了她本身就是幼控”
　　一个莫奈就够了，自己老妈也是这样，多特雅感觉心累，谁知道什么时候就多了个弟弟或者妹妹
　　“好了走吧，去找御坂她们，然后去决赛地点等其他人，我去见个人一会就到”
　　好吧，还有面前这个不知道什么时候就给自己找小妈的萝莉控老爸(╯‵□′)╯︵┻━┻

盾子嗨起来了
　　战斗都市的预赛渐渐进入了尾声，八位进入决赛的名额已经产生了
　　‘这个地方只有通过战斗城市预赛的人才会知道，决战的淘汰赛舞台，现在在这里集合了将要争夺决斗王称号的强人，现在还剩下七个人’
　　海马两手抱胸站在一个未完成的体育场心中想道
　　而在体育场的观众席上，马利克和利希德在这里说着什么
　　“矶野，打开照明灯”
　　海马似乎听到了什么声音当即吩咐道，
　　整个体育中心的灯光都被矶野打开，场面瞬间被照亮，而门口却看见盾子跟着一队人进来了
　　“哥哥，盾子她们到了”
　　圭平看着盾子她们说道
　　“这就是决斗会场？不是还没有建成么”
　　御加有些抱怨的说道
　　“真的要在这么地方决斗吗”
　　孔雀舞心里十分的不想在这里决斗
　　“没有其他人在啊，感觉不像海马桑的作风啊”
　　“也许可能是实况转播呢？”
　　“怎么样都好快点打完快点回去.......”
　　将各自收集到的拼图卡上交之后，三姐妹跟在盾子和夜夜身边聊着天
　　“心急是吃不了热豆腐的多特雅~要耐心，这方面你可要多和盾子学学哦~”
　　双手放在头部后面，盾子此时显得十分开心
　　“.......”
　　在盾子身后，穿着埃及长袍的伊西斯默默的注视着盾子的一举一动
　　虽然难以置信，但是那个人伊西斯一眼便认出来了她便是石板上所画的黑法老
　　‘放轻松小姑娘，如果盾子她真的想做什么的话，你根本发现不了也阻止不了’
　　夜夜的声音在她的脑海里响起
　　‘她到底在谋划着什么？’
　　手放在心口的千年首饰上，原本清晰可见的未来此时已经被混沌所覆盖
　　这也是她不得已放弃原来的计划，选择向这位混沌中唯一存在的光芒寻求帮助的原因
　　‘这你无需知道，顺其自然即可’
　　‘.......’
　　无奈之下，伊西斯也只能选择了旁观一切
　　“欢迎来到最终决赛的地点，我们判定五位有参加决赛的淘汰赛权利，恭喜各位，请各位收下这ID卡”
　　矶野对着几人宣布道
　　盾子，夜夜，游戏，城之内还有孔雀舞都拿到了自己的ID卡
　　“喂，其他的人呢？”
　　城之内接过ID卡后问道
　　他现在可是憋着一肚子火，那个马利克，居然想操控他和杏子来威胁游戏进行那种不能称为决斗的对决
　　要不是夜夜及时赶到，解除了马利克对他和杏子的控制，恐怕静香她真的要看到自己和游戏死斗的画面了
　　他绝不会原谅马利克那个混蛋！
　　“到目前为止，只有濑人先生与你们五位而已”
　　矶野对着城之内解释道
　　‘还有两个人，其中还有一个马利克’
　　海马看着面前的大部队想道
　　这时随着一阵不正常的气流，一个白色衣服白色头发的少年出现了，赫然就是马利克，不过现在化名为那姆
　　“大家好，我叫那姆，请多指教”
　　那个少年如此说道，然而视线在看到盾子身后的伊西斯时却不由得一惊
　　“请多指教”
　　游戏生来就是自来熟，也是毫无怀疑跟着马利克说道
　　“到这里还真不容易啊，周围都是高手，突然间就失去了自信”
　　马利克嘿嘿的说道，然而演技也就骗骗游戏他们这些小孩子了
　　‘拙劣的谎言，生硬的表演，拿来骗御坂都没效’
　　夜夜看了眼马利克便移开了视线，继续注视自己的爱人
　　“有人来了”
　　马利克突然提醒道
　　又是一阵不正常的气流，一个穿着黑色大衣的人走了过来（你们出场都自带风压吗？）
　　‘他就是马利克’
　　游戏看着这个人想到
　　‘你就是马利克么’
　　海马问道
　　“正是”
　　利希德十分冷淡的说道
　　“身为大会的主办人，马利克我现在就可以取消你的资格，但是我之所以不这么做，是为了打败你然后得到神之卡”（这是个打牌的世界）
　　“没错，大家的仇哥哥会帮你们报的”
　　圭平小天使也对着利希德恨恨的说道
　　不理会其他人，利希德冷淡的走到了一边。
　　“这就是马利克吗？连我都可以感觉到他可怕的斗气”
　　表游戏有些小恐惧的说道，而远处的马利克却邪邪一笑
　　“聚集在这里的八位决斗者们，在此有事要宣布，各位都是胜出了预选赛而聚集，在这个童实野市运动场的决斗者，不过决赛的地点并不是这里”
　　矶野宣布道
　　“而真正的舞台很快就是出现在我们的面前了”
　　另一个海马的手下跟道
　　“真正的舞台？”
　　游戏有些疑惑
　　游戏刚说完所有的照明灯照向了空中，天空出现了巨大的飞行船（开启新区域：天帷巨兽）“看来已经来到了”
　　“那就是决斗的舞台？太棒了”
　　城之内有点兴奋的说道。
　　“这可不一定是什么好事啊，要知道在高空中有着强大的气流和严寒，对于决斗者来说是个很大的考验”
　　莫奈分析道，所以要成为一个合格的决斗者，还要有强大的身体素质吗？
　　“没错，这就是决斗的地点叫战斗飞行船”
　　圭平兴奋的说道
　　“战斗飞行船？也就是说——”
　　城之内好像想到了点什么
　　“没错，决赛的地点就是1000米高的上空”
　　圭平介绍说道
　　“现在八个决斗者都已抵达，我们即将起飞”
　　矶野说道
　　“在天空中的决斗吗？如果是星空的话就更浪漫了啊，对吧夜夜~”
　　盾子感觉如果加点流星雨就更完美了（Stella！）
　　“深空星海......”
　　夜夜莫名想到自己盟友哈斯塔
　　“在1000米高空的话，古鲁斯那群家伙也无法作怪了”
　　游戏也说道，不过和浪漫完全扯不上关系
　　“太棒了，走吧静香”
　　城之内也准备登船了
　　“慢着，没有ID卡的人是不可以上船的”
　　然而矶野却拦住了除参赛者外的其余几人
　　“怎么可以，这种岂不是看不到哥哥和夜夜姐姐的决斗了”
　　静香有些伤心的说道
　　“喂，我也没有ID卡，就让他们上船吧”
　　好在没有等夜夜一脚踹人圭平小天使就出来解围道
　　“是吧哥哥”
　　“随她们的便了，你们就装作没看见吧”
　　海马摆出一副无所谓的姿态，反正拥有神之卡的决斗者以及盾子都已经到了，其他人无所谓了
　　“傲娇.....”
　　御坂无表情的吐槽着
　　“嘘——会被听到的御坂”
　　“科技产物......啊啊啊啊——”
　　对于现代科技完全是一窍不通的多特雅看着飞船感觉自己快要疯了，这是在欺负她不懂科学吗
　　于是众人纷纷登船，巨大的飞行船也起飞了
　　———————————————————————————————————————
　　“在空中决斗，好厉害啊哥哥”
　　静香无论什么时候都是这么温柔
　　“是啊，我想强大的决斗者甚至可以在天空中飞翔吧”（某种意义上好像没错）
　　城之内大笑着说道
　　“少在那边发疯，庸才决斗者，你要是面对的是更具挑战性的决斗，肯定会吓的全身发抖，趁现在尽情享受现在的观光吧”
　　海马不屑的说道，不得不说这关系让人不由得浮想联翩
　　“那个混蛋！我一定要打到他！”
　　城之内被气的怒火中烧（日常）
　　“咕——哈，愉快愉快，真是非常愉快啊~”
　　没有外人，盾子难得卸下了伪装的面具，直接干脆的灌了瓶汽水下肚，然后发出了舒服的声音
　　“海马的成王之路，游戏寻找失去的记忆，以及马利克那摆脱宿命，他们怀着各自的目的参加这场决赛——即便是我也不由得想要真心赞叹一下他们啊哈哈哈哈！！！”
　　此时的盾子笑的跟个迪奥一样，就差挖脑洞了
　　“嘛——怎么样都好啦~只要有趣就行啦~”
　　从卡组中取出三张颜色不一样的卡牌，盾子脸上露出了非人的颜艺
　　和欧西里斯一样的红，和拉的翼神龙一样的黄，以及和欧贝里斯克巨神兵一样的蓝，然而里面的卡片内容，可与神之卡完全不一样甚至可以说是相反
　　“那么~神与魔，这次会是哪一方胜出呢？真是期待啊~可不要让我失望啊游戏~哈哈哈哈！！！——”
　　“......”
　　在房间一旁，夜夜和三姐妹默默的吃着瓜看着盾子玩颜艺
　　“父亲这是怎么了？突然笑的听不下来，又嗨的不行了？”
　　曾经在约战世界时见过自家老爸边说着嗨的不行边挖脑洞的御坂问道
　　“嗨？那是什么意思？”
　　“谁知道啊....”
　　“这样的盾子也很漂亮啊......”
　　“你们几个是什么时候进来的啊！”
　　难道想要中二一下，结果被自己女儿老婆看了个光，盾子表示我的威严全没了啊！
　　“在老爸你说愉快的时候”
　　多特雅表示老爸你继续，我就吃个瓜
　　“为什么进来也不好盾子我说一声啊！”
　　“看父亲你正嗨的不行，就没有打断”
　　御坂表示看父亲你状态那么好，不忍心打断啊
　　“.....夜夜你不是有房间吗？为什么也要来盾子我这边”
　　“让给伊西斯了，一家人还是在一起更好”
　　夜夜十分淡定的回答道
　　“.....啊啊啊啊啊！！！”
　　抱着头盾子发出了失去尊严的咆哮声
　　“请各位决斗者和其他人到大厅来集合”
　　突然飞船上响起了矶野的声音
　　“开始了吗？该过去了呢父亲”
　　“父亲的对手会是谁呢母亲？”
　　“反正除了老妈以外都是一个下场吧”
　　“第一局的双方是——”
　　“等下夜夜！给我改！”
　　盾子出声制止了夜夜的剧透，并且要求更改剧本
　　“哦，改成谁和谁？”
　　“游戏和城之内~”
　　————————————————————————————————————————
　　“喂海马，要怎么决定对手啊？”
　　城之内狼吞虎咽的边吃边问道
　　“哼，你就不能安静的吃东西么”
　　海马说道，而海马这时也打个响指，然后灯光暗了下来
　　所有的灯光都集中到了一处，出现了一个类似于青眼究极龙造型彩票开奖的机器（这已经是病了）
　　“现在开始抽选决定淘汰赛的第一场比赛，首先抽选出第一场的决斗者进行决斗，决斗的对手会用这台宾果机进行抽选，当决定胜利者后才会进行抽选，也就是说在上场前，没有人知道自己的对手是谁这台宾果机里这样决斗者数字的球将随机（钦定）抽出两个”
　　而顺序就是到来的顺序海马1号、盾子2号、夜夜3号、游戏4号、孔雀舞5号、城之内6号、马利克7号、利希德8号
　　“启动终极宾果机”
　　矶野说完宾果机的球开始转动，而夜夜看着宾果机眼中红光闪过，然后宾果机掉下来了一个6和4
　　“第一个决斗者是6号选手城之内克也，而城之内克也的对手的是4号武藤游戏”
　　矶野说完大屏幕上出现了游戏和城之内的头像中间加了一个大大的VS
　　“什么？！竟然是游戏和城之内的对决！？”
　　本田有点生气的说道，这怕是海马作弊了吧，要不然怎么会他们两个遇到一起
　　“啊啦啊啦，友谊的小船撞到一起了啊”
　　盾子耸了耸肩，一副无可奈何的样子，然而幕后黑手还不就是你
　　“.......”
　　对于自家父亲的厚脸皮，三姐妹表示习惯就好
　　“游戏，不管如何，我都完成了和你们并肩战斗到最后决赛的誓言，这场决斗，要打一场我们彼此都难忘的决斗”
　　城之内认真的对着游戏说道
　　本来还想在决赛的时候再和游戏好好打一场，没想到一开始就来了啊
　　“恩，城之内，让我们彼此竭尽全力打一场双方都难忘的决斗”
　　游戏说道，现在也只有用决斗来弥补遗憾了
　　“两位对战者，请搭乘中央电梯上去，若是其他参赛者先参站的话，请往这边”
　　城之内和游戏登上了天空决斗场的电梯，而盾子等人则是朝着另一个电梯登上，到的时候，城之内和游戏已经站在了决斗场的两侧
　　“这就是天空决斗场么？”
　　本田好奇的左右看着
　　“好冷啊”
　　这种高度的气温对静香来说还是有些难以承受
　　“我来帮你挡挡风吧”
　　夜夜走到了静香身旁，驱散了她周围的寒气，制造出了一个仅存在静香身边的小范围温室环境
　　“唉真的不冷了，好暖和，谢谢夜夜姐姐”
　　“现在的决斗飞行船是在1000米以上的上空，当气流的利刃打在身上时感到相当的疼痛会诸加在决斗者身上，而决赛就是在这苛刻的条件下进行的”
　　海马大声的说道，所以你这是决斗王比赛还是铁人比赛啊，谁能站到最后就是决斗王
　　“真让人兴奋啊，决赛就在这气流上进行的么”
　　御加说道
　　“唔——有点凉，不暖和”
　　御坂不太喜欢这种温度低于常温的环境，虽然不会受伤，但是感觉不喜欢就是不喜欢
　　“我倒是很喜欢这样的环境啊，毕竟平时都感觉很热啊快要化了一样”
　　莫奈作为有着雪女称呼的能力者，这种连雪都无法形成的环境根本就是小菜一碟
　　“身体冷不冷不重要啦~重要的是——你的心冷不冷”
　　盾子穿的少然而一点都不觉得冷，外面冷不冷不重要，里面冷不冷才是关键
　　“我心不冷但是累.....”
　　吹着冷风，多特雅幽怨的说着
　　“和盾子我抱怨没用哦，这不是盾子提出的想法，是夜夜看到后提出来的”
　　“切——看到幼崽就两腿灌铅的幼控老妈，那个正太叫什么名字能告诉我吗？”
　　“好像是叫乃亚~”
　　“.......老爸你在玩文字游戏吗”
　　乃亚与奈亚，呵呵呵，也难怪多特雅会这么说了
　　“那么现在开始，决斗场的第一场比赛，决斗者双方是武藤游戏和城之内克也”
　　“决斗！”
　　游戏VS城之内

恶魔城——底层区
　　死神：哦——冒险者？这里可不欢迎你。
　　奈亚子：等一下死神，让他们进来，这样也许会很有意思也说不定。
　　死神：是，听您的吩咐，奈亚拉托提普大人.......
　　一号boss：大骷髅
　　死神：来吧冒险者，让我来看看你有多大的能耐。
　　boss血量：
　　普通模式30
　　英雄模式45
　　boss英雄技能：
　　挥击
　　普通模式消耗2对敌方所有随从造成2点伤害。
　　英雄模式消耗0对敌方所有随从造成4点伤害。
　　开场话语：呜呜呜——（低吼声）
　　使用挥击：咔咔咔——（骨头挪动声）
　　回应话语：呜呜呜——（低吼声）
　　击败boss：轰——（骨头倒塌声）
　　死神：有点能耐，不过只有这样的话，你还太嫩。
　　通关奖励：骷髅×2
　　二号boss：曼提科亚
　　死神：你的下一个对手是曼提科亚哦，它的尾巴会要了你的命。
　　boss血量：
　　普通模式30
　　英雄模式45
　　boss英雄技能：
　　火弹
　　普通模式2费造成2点伤害。
　　英雄模式2费造成4点伤害。
　　开场话语：吼吼吼！——（吼声）
　　使用火弹：吼——（咆哮声）
　　回应话语；吼！（愤怒声）
　　击败boss：吼呜——
　　死神：你觉得很简单对吧？但愿你能一直这么想。
　　通关奖励：半鱼人×2
　　三号boss：大装甲
　　死神：你的魔法对它毫无作用，你要怎么办呢？冒险者。
　　boss血量：
　　普通模式45
　　英雄模式45外加15点护甲
　　boss英雄技能：
　　装甲
　　被动技能自身有护甲存在时，免疫法术伤害。
　　开场话语：咔——（装甲启动声）
　　回应话语：咔——（装甲行动声）
　　击败boss：轰——（装甲倒塌声）
　　死神：好吧，我稍微有点明白奈亚拉托提普大人的想法了，你确实还有点本事。
　　通关奖励：斧装甲×2
　　boss特有卡牌：
　　巨型骨棒：0费4/4武器无法攻击敌方英雄（大骷髅限定）
　　剧毒尾刺：2费1/4武器消灭任何受到伤害的随从（曼提科亚限定）
　　武装装甲：3费为自身增加10点护甲，并抽一张牌。（大装甲限定）
　　丧尸：1费2/2亡语：召唤一个1/1的丧尸。
　　蝙蝠：2费2/1战吼：对敌方所有随从造成一点伤害。
　　骷髅：2费2/1战吼：造成1点伤害。
　　半鱼人：4费1/3亡语：召唤两个2/2的半鱼人
　　斧装甲：4费5/6讥讽
　　骷髅弓手：1费2/1战吼：对敌方英雄造成2点伤害。
　　偷窥眼：6费0/6潜行每个回合开始时，随机将一张对方手牌放入自己手牌中。
　　杀人鱼：5费6/1冲锋
　　其余卡牌：
　　大骷髅：横扫，怒火中烧，命令怒吼，斩杀，狂暴，猛击。
　　曼提科亚：炎爆术，爪击，炎枪术，野性印记，烈焰轰击，火球术
　　大装甲：盾牌猛击，加固，盾牌格挡，重碾，战斗怒火，怒袭
　　通关恶魔城底层区奖励：
　　大装甲
　　卡牌类型：随从
　　职业：中立
　　种族：机械
　　品质：传说
　　6费4/6讥讽，免疫法术伤害，该随从每次受到伤害时，为已方英雄增加5点护甲。

恶魔城——中层区
　　四号boss：巨人
　　死神：感受自己的渺小吧，冒险者。
　　boss血量：
　　普通模式30
　　英雄模式45
　　boss英雄技能：
　　碾碎
　　普通模式：消耗2消灭一个随从
　　英雄模式：消耗0消灭一个随从
　　开场话语：呜啊啊——（吼声）
　　使用碾碎：碾碎——你
　　回应话语：我会——碾碎你——
　　击败boss：倒下——了
　　死神：你就只会像个跳蚤一样躲来躲去吗？
　　通关奖励：泥偶×2（5费3/5讥讽每次受到伤害，召唤一个1/1的泥人）
　　五号boss：收集者
　　死神：你的头现在还在你的脖子上，但很快就不属于你了。
　　boss血量：
　　三个形态普通模式下15点英雄模式下附带15点护甲
　　boss英雄技能：
　　第一形态：
　　匕首
　　普通模式2费对敌方英雄造成2点伤害
　　英雄模式0费对敌方英雄造成2点伤害
　　第二形态：
　　炎落
　　普通模式4费对全部随从造成4点伤害
　　英雄模式2费对所有敌方随从造成4点伤害。
　　第三形态：
　　吐舌
　　普通模式8费将一个敌方随从挪到自己的场上
　　英雄模式6费将一个敌方随从挪到自己的场上
　　开场话语：新——收藏
　　使用匕首：让我砍了你的头颅——
　　使用炎落：烧毁身躯——留下头颅
　　使用吐舌：他是我的了——
　　回应话语：我会把你的头颅收做我的收藏
　　击败boss：我的——收藏——
　　死神：你居然还活着？看来我得亲自出手了。
　　通关奖励：卡利×2（6费5/4这张卡攻击时，不会受到伤害）
　　六号boss：死神
　　克奈亚：嘿冒险者，听说你要和死神交手了，我可以帮助你哦。
　　boss血量：
　　普通模式45
　　英雄模式65附加25点护甲
　　boss英雄技能：
　　第一阶段：
　　灵魂之体
　　被动技能英雄获得免疫状态
　　第二阶段：
　　死神镰刀
　　装备一把死神镰刀
　　开场话语：你终于来了，冒险者，我会亲手解决你
　　回应话语：
　　感谢：我只是替奈亚拉托提普大人执行公务而已
　　称赞：作为奈亚拉托提普大人的下属，这是应该的
　　问候：你好啊，冒险者
　　惊叹：才这点程度就惊讶了吗
　　失误：而它会要了你的命
　　威胁：死亡对于我来说只不过是个开始罢了
　　认输：你应该早一点这么做的，这样能够少受很多苦
　　当到了第三个你的回合时，克奈亚会来帮你，随机给予你一张0费卡牌。
　　净化之火：清除目标身上所有状态，并造成10点伤害
　　克图格亚的火焰造物：8/8讥讽
　　炎之精：2/1亡语：对敌方英雄造成2点伤害，并召唤一个1/1的炎之精（效果一样）
　　深度燃烧：消灭一个随从，并对敌方英雄造成其攻击力的伤害。
　　液态火人：2/7战吼：摧毁对方的武器，并对其造成其攻击力的伤害。
　　然后接下里的每个你的回合，克奈亚都会来，不过只会说三次话。
　　英雄模式第二阶段，克奈亚不会再给你卡牌了。
　　克奈亚：你好像遇到麻烦了啊，冒险者
　　死神：这是奈亚拉托提普大人的城堡，不是你该来的地方克奈亚
　　克奈亚：接受来自克图格亚大人的恩赐吧
　　死神：就算这样，我也会全力消灭这些冒险者，你阻止不了——
　　克奈亚：我会帮助冒险者他们消灭你，死神
　　死神：我的死亡改变不了什么，你们在奈亚拉托提普大人面前毫无胜算
　　击败boss：对不起——奈亚拉托提普大人，属下没能挡住他们
　　通关奖励：时之法师×2（6费4/6对方的回合准备时间变为15秒）
　　boss特有卡牌：
　　滚石：2费随机对任意敌方目标造成4次伤害，每次造成2点伤害（巨人限定）
　　火提灯：3费2/3武器亡语：对全部角色造成4点伤害（收集者二阶段限定）
　　死神镰刀：0费1/5武器每死亡一个随从，便增加1点攻击对英雄造成伤害加倍（死神二阶段英雄技能限定）
　　骨柱：4费3/2风怒法术伤害加1
　　蓝乌鸦：3费3/1冲锋
　　布艾尔：5费0/5每回合开始时，对其他随从造成2点伤害
　　白骨龙：8费7/8每死亡一个随从，这张卡的消耗永久减1
　　丧失士兵：3费2/3亡语：将一张手榴弹（3费，造成4点伤害）加入你的手牌
　　骷髅剑士：6费5/3讥讽每次最多只收到1点伤害
　　鬼魂：0费1/1亡语，对任意两个目标造成一点伤害
　　塞壬：5费4/2风怒战吼：沉默一个随从
　　小恶魔：4费2/4每次释放法术，对敌方三个随机目标造成2点伤害
　　多尔加：6费5/3这张卡造成的伤害会治疗英雄
　　投石装甲：4费2/4战吼：造成4点伤害
　　大鬼魂：5费1/5战吼：为英雄增加5点护盾
　　飞骷髅：3费2/3每回合结束时，本回合每有一个死亡的随从，便对敌方英雄造成1点伤害。
　　米诺陶斯：6费3/6激怒：攻击加3
　　见习魔女：2费2/2发现一张法术卡
　　其余卡牌：
　　巨人：自然平衡、先祖治疗、爪击、野蛮之击
　　收集者：伺机待发、背刺、冷血、禁忌烈焰、炎枪术、爪击
　　死神：力量的代价、死亡缠绕、地狱烈焰
　　通关恶魔城中层区奖励：
　　死神
　　卡牌类型：随从
　　职业：中立
　　品质：传说
　　8费3/3这局中每有一个随从死亡，便获得加1/1状态。亡语：这个回合自己英雄获得免疫状态。

恶魔城——上层区
　　七号boss：巴洛尔
　　克奈亚：你说你想去找奈亚拉托提普？那冒险者你走错路了，这里是炼狱斗技场。
　　boss血量：
　　普通模式55
　　英雄模式55（外加15护甲）
　　boss英雄技能：
　　锤击
　　普通模式：消耗8消灭场上所有随从
　　英雄模式：消耗8消灭对方场上所有随从
　　开场话语：你是来送死的吗？蝼蚁
　　使用锤击：死吧，蝼蚁！
　　回应话语：我要把你的小命给拧出来！
　　击败boss：不，这不可能！
　　克奈亚：虽然你走错了路，不过至少你拿到了好处，不是吗？
　　通关奖励：杀人披风×2（2费1/3战吼，交换一个随从的血量与攻击）
　　八号boss：死人军团
　　克奈亚：我说过了冒险者，你走错路了！这里是地下水域！
　　boss血量：
　　普通模式30（外加25护甲）
　　英雄模式45（外加30护甲）
　　boss英雄技能：
　　第一阶段（护甲未击破前）
　　死者
　　被动回合结束时复活本回合阵亡的所有随从（不分敌我）
　　第二阶段
　　激光
　　被动回合开始时，随机对三个目标造成伤害（目标可以是双方英雄）
　　开场话语：无
　　回应话语：无
　　击败话语：无
　　克奈亚：那玩意即使是多特雅大人也会觉得恶心吧，真是恶趣味啊。
　　通关奖励：飞空鱼×2（3费0/5使你所有随从获得冲锋）
　　九号boss：奈亚子
　　奈亚子：太慢了，我都已经等很久了啊冒险者。
　　克奈亚：好吧你终于走对了，不过接下来我只能祝你好运了冒险者。
　　boss血量：
　　普通模式65
　　英雄模式65（加50护甲）
　　boss英雄技能：
　　潜行吧！
　　被动回合结束时自己场上所有随从获得潜行状态
　　开场话语：我是始终面带微笑潜行到你身边的混沌，奈亚拉托提普向你问好
　　法师：不不不，这是你自找的哦
　　猎人：这次的猎物是你哦
　　战士：你这是在立flag吗
　　德鲁伊：那你来这里到底是为了什么啊
　　牧师：可惜这里没有圣光哦
　　圣骑士：不是背刺赋予你力量吗
　　术士：不好意思哦，我的灵魂早就没了
　　潜行者：我背后什么都没有哦
　　萨满：一把破锤子而已，再买一把不就行了
　　回应话语：
　　称赞：这是当然的啦，当然的，当然的，重要的事情说三遍
　　问候：你好啊冒险者，欢迎你来到我的恶魔城哦
　　惊叹：吓你一跳哦
　　失误：不被发现就没有问题哦
　　威胁：你的san值正在急剧下降哦
　　认输：唉？这种程度就不行了吗？真是无聊啊
　　注：护甲消失时强行中断你的回合，并召唤两个8/8并带讥讽的终极卫兵（下个她的回合才会攻击）。
　　击败boss：是假的吧！是骗人的吧！
　　通关奖励：梦魇×2（6费6/5每有一个单位获得治疗，便获得+1/1）
　　boss特有卡牌：
　　阿格尼：4费3/2战吼，将对方一个随从移回手牌
　　跳蚤男：1费2/1冲锋
　　邪恶屠夫：3费2/3战吼，造成2点伤害
　　古代龙神：6费5/8能对所有敌方随从进行攻击，不能攻击英雄
　　诅咒魔：3费0/2亡语，消灭随机一个敌方随从
　　卡特布尔巴斯：6费3/6战吼，使一个随从攻击力变为0
　　鬼魂舞者：5费1/5战吼，将四个这张卡的复制放置到场上
　　骷髅小子：2费2/1战吼，恢复4点生命
　　杀人木偶： 6费3/6你每释放一个法术，便获得+1攻击力
　　丧尸士兵：5费5/3冲锋
　　木巨人：6费3/8讥讽
　　小蛇：3费2/5每个回合开始时，使你手中所有的卡消耗减1
　　普罗索比那：4费2/4风怒连击获得+2/2
　　利利斯：5费5/3潜行
　　尼米西斯：4费4/2战吼，变为武器为英雄装备，若击杀了随从则不消耗耐久度
　　镜魔：5费2/2战吼，变成选中随从的攻击力与生命值相同，并获得与其相同的效果（不是变形，可以被沉默解除）
　　瓦尔基里：6费6/5激励，获得+1/1
　　魔女：6费4/6每当对方释放法术时，反制其法术（包括沉默）
　　阿泰尔：4费3/3战吼，召唤一个杀人魔
　　红乌鸦：3费2/3战吼，每有一个受伤的随从，便获得+1
　　石化鸟：7费5/6每当你释放一个法术，便随机使一个敌方随从攻击变为0
　　死亡骑兵：5费5/2冲锋
　　恶魔：7费4/6战吼，获得一个法力水晶
　　子恶魔：1费1/1战吼，发现一张随从牌
　　通关恶魔城上层区奖励：
　　奈亚子
　　卡牌类型：随从
　　职业：中立
　　品质：传说
　　10费8/8回合结束时使所有友方随从获得潜行状态，若已有潜行状态则+1/1

血源诅咒——初到雅南
　　多特雅：嗯？外乡人？你也是来寻找暗淡之血的吗？啊，那你来对地方了，雅南是血疗之乡，你只需要解开它的神秘面纱。但是，像你这样的外乡人要从哪里开始来了解呢？很简单，你只需要给自己来点雅南之血。不过，首先，你得立个契约。
　　解锁该冒险模式后获得奖励：雅南之血×2
　　雅南之血
　　卡牌类型：法术
　　职业：猎人
　　品质：普通
　　消耗：3费
　　效果：恢复3点生命值，如果目标是野兽的话，则额外获得+2/2状态。
　　介绍：我们都是猎人，但同时也都是野兽。
　　多特雅：很好，那现在我们开始输血吧。哦，别担心。不管发生了什么.....你都会认为它只是个噩梦。
　　一号boss：神职者怪兽
　　多特雅：想要到教堂那边去的话，你得先通过这座桥，以及——这个怪物，不过放心吧，死了也没关系，只是一场噩梦罢了。
　　boss血量：
　　普通模式30
　　英雄模式45
　　boss英雄技能：拍地
　　普通模式
　　消耗：4费
　　效果：随机对一个敌人造成四点伤害，并对其他所有敌人造成一点伤害。
　　英雄模式
　　消耗：2费
　　效果：随机对二个敌人造成四点伤害，并对其他所有敌人造成两点伤害。
　　该boss声音全都是怪兽吼声，所以就不特意写出来了。
　　多特雅：嗯——有句话还是现在告诉你比较好，虽然毛多弱火，不过并不是指所有毛多的怪物都是这样。
　　通关奖励：油罐×2
　　油罐
　　卡牌类型：法术
　　职业：猎人
　　品质：稀有
　　消耗：1费
　　效果：本回合所造成的法术伤害×2
　　介绍：猎人们一开始把油罐带身上，应该是为了烤肉吧，不过偶尔拿来当润发的效果应该也不错，当然，前提是别碰到火。
　　二号boss：加斯科因神父
　　多特雅：通往教堂的路被教堂那些家伙给封住了，你只能选择换一条路了。
　　boss血量：
　　普通模式30
　　英雄模式45
　　boss英雄技能：兽化（被动）
　　消耗：无
　　效果：当血量降到一半以下时，进入兽化状态，英雄技能替换为猛扑。
　　猛扑
　　普通模式
　　效果：对敌方英雄造成4点伤害。
　　英雄模式
　　效果：对敌方英雄造成8点伤害，并获得4点护甲。
　　多特雅：哦对了，这个你拿去吧，一个小姑娘给我的，希望我靠这个让她父亲想起她和她母亲来，不过你也看到了，这东西现在的对我来说已经没用了。
　　战斗开始获得小音乐盒一张。
　　小音乐盒
　　消耗：0费
　　效果：使加斯科因神父下回合无法进行攻击以及释放英雄技能。
　　开场话语：街上到处都是怪兽.....你迟早会变成它们一伙的。
　　回应话语：那是什么气味？甜美的血液。哦，它对着我唱歌呢。这些就足以让一个人生病了。
　　进入兽化：啊啊啊啊！！！
　　使用小音乐盒：呜啊啊啊啊——（抱着头痛苦的呻吟声）
　　多特雅：你杀害了那个小女孩的父亲，真是残忍啊，外乡人，不过无所谓啦，反正那个小女孩也活不过今晚，所以就让她一直等下去吧，等到她发疯然后死去为之。
　　通关奖励：火瓶×2
　　火瓶
　　卡牌类型：法术
　　职业：猎人
　　品质：稀有
　　消耗：3费
　　效果：造成3点伤害，如果本回合你使用了油罐，那么造成的伤害翻倍。
　　介绍：请配合油罐一起使用。
　　三号boss：渴血兽
　　多特雅：这个怪物身上好像有个好东西啊，还等什么外乡人，赶紧解决掉它。
　　boss血量：
　　普通模式30
　　英雄模式45
　　boss英雄技能：毒气（被动）
　　普通模式
　　消耗：无
　　效果：每次自己的回合，对方的所有手牌法力消耗加1，而且在使用这些卡牌时受到2点伤害。
　　英雄模式
　　消耗：无
　　效果：每次自己的回合，对方的所有手牌法力消耗加2，而且在使用这些卡牌时受到3点伤害。
　　这个boss也是啥话不说只知道乱吼乱叫。
　　多特雅：在打之前，这个你拿去吧，外乡人，别问我是从哪里得到的，总之你收下就是了。
　　开战时获得两张刺鼻的血鸡尾酒
　　刺鼻的血鸡尾酒
　　消耗：0
　　效果：跳过对方的下一个回合。
　　多特雅：哦你好像中毒了，给我点时间，解毒剂马上就能完成了。
　　中毒第二个自己的回合，获得解毒剂两张。
　　解毒剂
　　消耗：0
　　效果：使自己的手牌费用恢复到原来的费用，并清除负面buff，这张卡的费用不会被任何效果影响。
　　通关奖励：雅南猎犬×2
　　雅南猎犬
　　卡牌类型：随从
　　职业：猎人
　　品质：稀有
　　消耗：4费
　　数值：3/5
　　效果：冲锋，激怒：对对方英雄造成3点伤害。
　　介绍：生活在雅南的狗，在受到古神之血的影响之后，就变成了疯狗。
　　多特雅：来看看我们找到了什么？一个被诅咒而且被玷污了的金杯，好吧，这玩意暂时交给我来研究一下吧，看看能不能发现什么。
　　通关初到雅南后奖励：渴血兽
　　卡牌类型：随从
　　职业：中立
　　种族：野兽
　　品质：传说
　　消耗：6费
　　数值：4/6
　　效果：冲锋，激怒：获得攻击力加3状态，并且每击杀一个随从后恢复自身所有生命值。
　　介绍：口渴了就喝水，不过它好像更喜欢喝血。

血源诅咒——探索雅南
　　在说明新的内容之前，先对各位读者的意见作出回应以及对之前的那章作出以下改动。
　　一号boss神职者怪兽的英雄技能在英雄模式下的消耗改为4费。
　　猎人的职业法术卡油罐的消耗改为2费，效果更改为下一次造成的法术伤害×2。
　　火瓶自身的伤害翻倍现在只会对随从生效。
　　小音乐盒现在只能在加斯科因神父进入兽化状态的时候才能使用，但是使用了之后下个你的回合结束时会回到你的手牌。
　　解毒剂现在只要你的手牌处于boss的英雄技能影响，那么普通模式下你用完了那两张解毒剂之后，每个你的回合开始时多特雅都会再给你一张，英雄模式不变。
　　猎人职业随从卡雅南猎犬效果修改，移除本身自带的冲锋效果，激怒效果改为获得冲锋状态。（疯狗被砍成死狗了）
　　中立传说卡牌渴血兽的效果修改，每消灭一个随从，你的英雄便恢复消灭随从攻击力的生命值，激怒效果改为对方手牌消耗加1。
　　好了下面是今天的内容。
　　多特雅：嘿外乡人，你真的打算去教堂那里吗？我先说好，如果你倒下了的话，别指望我会帮你哦。
　　4号boss：代理人阿梅利亚
　　多特雅：看来这座大教堂里的主教大人好像不怎么欢迎我们啊，那么要怎么办呢？外乡人
　　boss血量：
　　普通模式30
　　英雄模式45
　　boss英雄技能：跃击
　　普通模式
　　消耗：4费
　　效果：本回合你的英雄获得4点攻击力，并且可以越过带有嘲讽的随从攻击对方英雄。
　　英雄模式
　　消耗：2费
　　效果：本回合你的英雄获得4点攻击力与4点护甲，并且可以越过带有嘲讽的随从攻击对方英雄。
　　多特雅：看到她手里拿着的那个怀表了吗？把它抢到手吧，对你有帮助哦外乡人，但是小心别弄坏了。
　　战斗开始时自动在场上存在。
　　治愈怀表
　　数据：0/6
　　效果：回合开始时为你的所有角色恢复5点生命值。
　　通关奖励：雅南乌鸦×2
　　雅南乌鸦
　　卡牌类型：随从
　　职业：德鲁伊
　　种族：野兽
　　品质：稀有
　　消耗：5费
　　数值：2/5
　　效果：每有一个敌方随从死亡，便获得+2/2状态
　　介绍：受到古神之血英雄的生活在雅南的乌鸦，但是不知道为什么比狗还要大。
　　多特雅：这个家伙好像在看守这个头骨，你要试试摸摸吗？看看能不能知道些什么。
　　五号boss：雅南之影
　　多特雅：好像有人挡住了前面的路啊，你很好奇那里到底有什么吗？这可不是什么好兆头啊外乡人。
　　boss血量：
　　普通模式30
　　英雄模式45
　　boss英雄技能：火球
　　普通模式
　　消耗：4
　　效果：随机对三个敌方目标造成2点伤害，并切换英雄技能。
　　英雄模式
　　消耗：4
　　效果：随机对三个敌方目标造成4点伤害，并切换英雄技能。
　　火刀
　　普通模式
　　消耗：2
　　效果：对敌方英雄造成4点伤害，并切换英雄技能。
　　英雄模式
　　消耗：0
　　效果：对敌方英雄造成4点伤害，并切换英雄技能。
　　喷火
　　普通模式
　　消耗：4
　　效果：对所有敌方角色造成3点伤害，并切换英雄技能。
　　英雄模式
　　消耗：4
　　效果：对所有敌方角色造成5点伤害，并切换英雄技能。
　　三个技能按顺序来回切换。
　　开场话语：前面的猎人，这里禁止通行。
　　回应话语：我们是治愈教会派来封锁拜尔金沃斯的。
　　通关奖励：变异魔蝇×2
　　变异魔蝇
　　卡牌类型：随从
　　职业：潜行者
　　种族：野兽
　　品质：稀有
　　消耗：5费
　　数值：4/4
　　效果：战吼：公开你对手的手牌，选择一张复制并将其置入你的手牌。
　　介绍：所以古神之血什么的其实真面目是巨型成长药剂？
　　多特雅：解决了挡路的家伙，继续前进吧外乡人，别老是让我催你。
　　六号boss：黑暗怪兽帕阿尔
　　多特雅：嗯——一个浑身带电的骨头架子？它不动的话我还以为那是局尸体呢。
　　boss英雄技能：充电
　　普通模式
　　消耗：2
　　效果：进入带电状态，获得10点护甲以及10个空的法力水晶，护甲消失后退出带电状态并失使所有的法力水晶进入过载状态。
　　英雄模式
　　消耗：2
　　效果：进入带电状态，获得20点护甲以及10个空的法力水晶，护甲消失后退出带电状态并失使所有的法力水晶进入过载状态。
　　通关奖励：布袋怪人×2
　　布袋怪人
　　卡牌类型：随从
　　职业：潜行者
　　品质：稀有
　　消耗：4费
　　数值：4/2
　　效果：该随从攻击到敌方英雄时，摧毁对方一个法力水晶，并且你获得一个法力水晶。
　　介绍：他布袋里装的是什么？这个你死在他手上一次就知道了。
　　多特雅：好吧，这里的探索就到此为止了，换一个地方吧，还有，克制一下你的杀戮冲动外乡人，不然你和那些怪兽没什么两样。
　　通关探索雅南后奖励：黑暗怪兽帕阿尔
　　卡牌类型：随从
　　职业：中立
　　种族：野兽
　　品质：传说
　　消耗：9费
　　数值：7/7
　　效果：你每消耗一个法力水晶，便获得+1/1状态。
　　介绍：你是亡灵？不，你是野兽。

血源诅咒——迷失自我
　　在说明新的内容之前，按照惯例，根据各位读者的意见建议，做出以下修改。
　　六号boss黑暗怪兽帕阿尔的英雄技能在英雄模式下增加的护甲改为10。（这个不消你们打不过去是吧？）
　　德鲁伊的职业随从卡雅南乌鸦的效果改为每获得一个法力水晶，便获得+2/2状态。
　　随从卡变异魔蝇修改为牧师职业卡牌，战吼修改为随机复制一张你对手的手牌，并置入你的手牌，如果他的牌库里有相同的卡牌，那么则再复制一张置入你的手牌。（公开卡牌确实不怎么像暴雪的作风，改改吧。）
　　潜行者的职业随从卡布袋怪人的数据修改为8/2（一个背刺的事），效果修改为你每释放一个法术，便将一张对方职业的职业牌置入你的手牌。（当初有多少人被布袋哥偷了血之回响）
　　好了下面是今天的内容。
　　多特雅：你真的想再去教堂那里吗？我是无所谓啦，放心，一有不对我会立刻丢下你的。
　　7号boss：海姆维克的女巫
　　多特雅：哇哦，身上全是眼睛，真是恶心的家伙，你也这么觉得对吧？外乡人
　　boss血量：
　　普通模式30
　　英雄模式45
　　boss英雄技能：巫术（被动）
　　普通模式
　　消耗：无
　　效果：每次受到攻击后获得持续一回合的免疫，当血量降到一半时召唤一个镰刀恶灵。
　　英雄模式
　　消耗：无
　　效果：每次受到攻击后获得持续一回合的免疫，当血量降到一半时召唤一个镰刀恶灵。
　　战斗开始时对方场上自动存在一个镰刀恶灵。
　　镰刀恶灵
　　数值：6/10（英雄模式下为9/10）
　　效果：免疫，当你的英雄受到攻击时，自动对攻击的对象发动攻击。
　　通关奖励：变异巨蛇×2
　　变异巨蛇
　　卡牌类型：随从
　　职业：猎人
　　种族：野兽
　　品质：普通
　　消耗：7费
　　数值：7/7
　　效果：无
　　介绍：看来古神之血不但能增大体型，还能让你有多种想法啊。
　　多特雅：恶心的家伙没有了，继续探索吧，外乡人。
　　8号boss：阿米戈达拉
　　多特雅：一个教会，不去信仰老妈，而去信仰古神？真是可笑，还有为什么明明我要和你一起进入噩梦边境啊！？
　　boss血量：
　　普通模式45
　　英雄模式45
　　boss英雄技能：光线
　　普通模式
　　消耗：6
　　效果：随机对一个随从和其相邻的随从造成6点伤害。
　　英雄模式
　　消耗：6
　　效果：随机对两个随从和其相邻的随从造成6点伤害。
　　通关奖励：噩梦眼魔×2
　　噩梦眼魔
　　卡牌类型：随从
　　职业：德鲁伊
　　品质：稀有
　　消耗：6
　　数值：5/5
　　效果：对方每个回合开始时，对其造成4点伤害。
　　介绍：看着她的人都发疯了，你也不例外。
　　9号boss：愚笨的蜘蛛罗姆
　　多雅特：跟着威廉那家伙的指示，就找到了这个家伙？好吧，要不要解决它全看你啦外乡人。
　　boss血量：
　　普通模式45
　　英雄模式45外加15护甲
　　boss英雄技能：召唤（被动）
　　普通模式
　　消耗：无
　　效果：每次受到伤害后，召唤7只4/4的蜘蛛。
　　英雄模式
　　消耗：无
　　效果：每次受到伤害后，召唤7只6/6的蜘蛛。
　　另外罗姆本身不会召唤其他所从，但是开战时场上会自动出现7只蜘蛛。
　　通关奖励：巨型蜈蚣×2
　　巨型蜈蚣
　　卡牌类型：随从
　　职业：中立
　　种族：野兽
　　品质：史诗
　　消耗：8
　　数值：6/9
　　效果：剧毒，嘲讽。
　　介绍：它对于很多猎人踩着它尾巴跳海这件事表示很反感，老实绕路不行啊！
　　多特雅：那是——血月，你好像闯大祸了啊，外乡人。
　　通关迷失自我后奖励：愚笨的蜘蛛罗姆
　　卡牌类型：随从
　　职业：中立
　　种族：野兽
　　品质：传说
　　消耗：8费
　　数值：4/8
　　效果：在你回合结束阶段，将本回合使用的卡牌放置回你的手牌。
　　介绍：它本来想帮忙，结果却只是让时间回潮了而已。

血源诅咒——重拾自我
　　在说明新的内容之前，按照惯例，根据各位读者的意见建议，做出以下修改。
　　镰刀恶灵的效果增加不可攻击（只有你攻击对方英雄的时候才会自动触发攻击，另外随从攻击或英雄攻击boss会触发镰刀恶灵的效果，但是技能或法术造成的伤害不触发镰刀恶灵的效果，还有不管哪种伤害都会触发boss本身的英雄技能效果）
　　9号boss愚笨的蜘蛛罗姆现在开战时不会自带满场的蜘蛛，但是场上没有蜘蛛存在的时候英雄技能会变成奥术冰爆：0费，对方英雄造成4点伤害并附带冻结状态。（所以别想着什么我不打罗姆，等能斩杀了再打）
　　猎人的职业随从卡变异巨蛇的名字更改为狂蟒，效果由无修改为剧毒，风怒。
　　德鲁伊的职业随从卡噩梦眼魔名字更改为寒灯，效果该为每个回合结束阶段，对敌方英雄造成5点伤害。
　　德鲁伊职业随从卡雅南乌鸦名字改为食腐乌鸦。
　　猎人职业随从卡雅南猎犬名字改为灾厄之兽。
　　潜行者职业随从卡布袋怪人名字更改为绑匪。
　　牧师职业随从卡变异魔蝇名字更改为园林之眼。
　　中立传说随从卡愚笨的蜘蛛罗姆效果该为在每个回合结束时对所在方进行时间回潮（所在方的英雄生命值，消耗的手牌，场上死去的随从，以及法力水晶数目都会回到本回合开始时的状态，罗姆自身不受时间回潮影响）
　　好了下面是今天的更新内容。
　　多特雅：啊外乡人，看到你能重新振作起来我很高兴，那么继续你的行程吧，噩梦教学楼，这里面的人都无一例外的摧残了自己的身体前往梦境，所谓的学识早就扭曲了，不过我们也许能从里面得到些什么有用的线索也说不定。
　　10号boss：米克拉什噩梦之主
　　多特雅：不像放弃梦境，只是为了那所谓的古神的知识吗？还真是个远大的指向啊
　　boss血量：
　　普通模式45
　　英雄模式65外加15护甲
　　boss英雄技能：噩梦（被动）
　　消耗：无
　　效果：血量降到35以下时获得潜行状态，同时场上召唤3名7/7的随从
　　随从全灭后潜行结束，同时将英雄技能替换为伊碧塔斯的预兆。
　　伊碧塔斯的预兆
　　消耗：6费
　　效果，对对方英雄造成5点伤害，并随机获得对方一个随从的控制权。
　　开场话语：啊啊，科斯又名科斯姆...你听到我们的祈祷了吗？不，我们不应该放弃梦境。
　　回应话语：没人抓得到我们！现在没有人可以阻止我们了！
　　触发boss英雄技能：噢噢！好厉害啊！即使是在梦境里，猎人还是猎人啊。但是，哎呀，不会这么快！噩梦会一直循环往复下去的！
　　击败boss：现在我已醒来，我将会忘记所有事情........
　　通关奖励：大型噩梦使徒×2
　　大型噩梦使徒
　　卡牌类型：随从
　　职业：猎人
　　品质：稀有
　　消耗：7
　　数值：5/8
　　效果：嘲讽，亡语，随机将三张野兽卡放入你的手牌。
　　介绍：这种大型蜘蛛属于很稀有的变异体，它作为团体的领袖如同一位母亲一样照顾着同伴。
　　多特雅：真是遗憾啊，但是他已经无法再次醒来了........啊没什么，你做的很好外乡人。
　　11号boss：重生之神
　　多特雅：未见者之村，这里一直执着于用抓来的人复活古神的实验，也许某种意义上这才算的上是你真正要面对的敌人。
　　boss血量：
　　普通模式55
　　英雄模式55外加25护甲
　　boss英雄技能：白骨之躯（被动）
　　消耗：无
　　效果：不会受到来自随从攻击所造成的伤害。
　　开战时boss场上存在四个摇铃者。
　　通关奖励：摇铃者×2
　　摇铃者
　　卡牌类型：随从
　　职业：中立
　　品质：史诗
　　消耗：4费
　　数值：2/5
　　效果：每个回合结束时召唤本回合死去的所有友方随从，并附加沉默状态。
　　介绍：在雅南有一个险恶的传说，一个身着黑衣的疯狂女人摇晃着一个奇怪的铃铛，伴随着诡异的声响招来了一群令人不快的生物。
　　多特雅：哦倒下了啊，果然是残次品啊，只不过是人为制造的骨头怪物居然也敢自称是神？就算是老妈她也会觉得恶心吧。
　　12号boss：梅高的奶妈
　　多特雅：古神里也有奶妈？比起老妈她差的不止是一点半点，不对！是完全没比较的必要啊！
　　boss血量：
　　普通模式55
　　英雄模式75外加25护甲
　　boss英雄技能：暗幕（被动）
　　消耗：无
　　效果：血量降到一半以下时当回合获得潜行状态，并召唤三个6/8的分身。
　　召唤分身后boss技能变成黑暗幻境
　　黑暗幻境（被动）
　　消耗：无
　　效果：你的所有随从获得冲锋与免疫状态。
　　通关奖励：灾怨之灵×2
　　灾怨之灵
　　卡牌类型：随从
　　职业：潜行者
　　品质：史诗
　　消耗：4费
　　数值：6/3
　　效果：潜行，亡语：随机消灭一个敌方随从。
　　介绍：生前他们曾享受着光鲜亮丽的生活，死后的灵魂却不知为何被囚禁于地牢迷宫的深处，因此他们的愤怒和怨念久久无法平息。
　　多特雅：那个奶妈倒下了，也就意味着梅高那个家伙也死定了，以及——曼西斯梦境也玩完了，你做的很好，外乡人，接下来就只剩下.......猎人梦境了。
　　通关迷失自我后奖励：梅高的奶妈
　　卡牌类型：随从
　　职业：中立
　　品质：传说
　　消耗：10费
　　数值：6/8
　　效果：冲锋，战吼，召唤两个和自身拥有相同属性的分身。
　　介绍：奶妈怎么了？奶妈也是能拯救世界啊！你看不起奶妈吗！？

